Afrikanisches Land exportiert Kaffee. Kaffee stammt aus Abessinien. n
Afrikanisches Land exportiert Öl. Öl wird bis nach Ägypten transportiert. n
Afrikanisches Land exportiert Öl. Nigeria ist der Lieferant von Öl. y
Afrikanisches Land exportiert Öl. Rhodesien fehlt es an Öl. n
Afrikanisches Land exportiert Öl. Nigeria war der Lieferant von Öl. y
Afrikanisches Land exportiert Öl. Mosambik muss das Öl importieren. n
Afrikanisches Land exportiert Öl. Nigeria ist der Exporteur von Öl. y
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia hat Äthiopien angegriffen. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia hat Äthiopien überholt. n
Afrikanisches Land ist größer als Somalia. Somalia beschuldigte Äthiopien. n
Afrikanisches Land ist größer als Somalia. Somalia ist so frei wie Äthiopien. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Äthiopien beschuldigte Somalia. n
Afrikanisches Land ist größer als Somalia. Somalia ist in Äthiopien eingedrungen. n
Das afrikanische Land ist größer als Ruanda. Burundi wird von Ruanda begrenzt. n
Das afrikanische Land ist größer als Ruanda. Ruanda wird von Burundi begrenzt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Eritrea ist mit Äthiopien verbunden. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia hat Äthiopien angegriffen. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia hat Äthiopien überholt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia beschuldigt Äthiopien. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien wurde von der Libyen unterstützt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Sudan ist freier als Äthiopien. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien hat sich gegen Ägypten erhoben. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien beschuldigt Somalia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien kämpft mit Sudan. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia war in Äthiopien eingedrungen. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde zur Republik Sambia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde als Sambia unabhängig. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde zur Nation Sambias. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia ist in Angola anerkannt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia war als Nordrhodesien bekannt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde zu den Staaten Sambias. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia ist freier als Angola. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Nigeria ist der staat in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Ruanda ist ein land in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Äthiopien ist ein land in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika beinhaltet algerien. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika war in Angola eingedrungen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika wäre bekannt als Namibia. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Botswana ist ein land in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Liberia ist die republik in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika war mit Ägypten. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika beinhaltet Südafrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Mosambik hat ein abkommen mit Afrika abgeschlossen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat sich bereit erklärt, sich aus Namibia zurückzuziehen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika ist tansania beigetreten. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika schließt Südafrika aus. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika wurde nach Südafrika beauftragt. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Libya bedeutet einfach Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Namibia hat sich von Afrika unabhängig gemacht. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika beinhaltet Marokko. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Lesotho ist komplett von Afrika umgeben. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Nigeria liegt in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat in Angola interveniert. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika besetzte Namibia. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Ghana liegt in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Äthiopien hat gegen Afrika klage erhoben. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Äthiopien liegt in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Madagaskar ist von Afrika getrennt. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Kenia ist der Ort in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Liberia ist der staat in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Nigeria ist der riese von afrika. y
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat Lesotho auferlegt. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Südafrika erhielt afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Burundi wurde in Afrika aufgenommen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Marokko war der teil von afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat sich bereit erklärt, sich aus Angola zurückzuziehen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika sollte sich aus Namibia zurückziehen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Nigeria ist der markt in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Die goldküste wurde zur kolonie in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat in Lesotho interveniert. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika ist freier als tansania. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Burundi wurde Teil von afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Liberia liegt an der küste von afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Madagaskar wurde von Afrika abgeschnitten. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Abessinien ist ein land von afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika erhielt aus Ägypten. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika besteht aus kenia. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat die libyen allmählich abgelöst. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Afrika hat Namibia weiterhin besetzt. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Botswana musste sich auf Afrika verlassen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Liberia ist der exporteur in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Mauretanien liegt an der Küste Afrikas. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Mosambik hat einen pakt mit Afrika unterzeichnet. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Tansania gehört zu den Ländern in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika hat die Stelle der Libyen eingenommen. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Angola wurde zum produzenten in Afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Ägypten blühte in Afrika auf. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Gabon liegt an der küste afrikas. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Lesotho ist vollständig von Afrika umgeben. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Senegal liegt an der küste von afrika. n
Afrikanisches Land ist das größte in Afrika. Uganda liegt im herzen afrikas. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den vereinten nationen. Die vereinten nationen haben Libya aufgezwungen. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den vereinten nationen. Die vereinten nationen haben gegen rhodesien verhängt. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Libya wird in die Vereinten Nationen aufgenommen. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Äthiopien ist den Vereinten Nationen beigetreten. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den vereinten nationen. Die vereinten nationen sind mit Äthiopien verbunden. n
Afrikanisches Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben Rhodesien aufgezwungen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen sind in Algerien eingedrungen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen sind in Madagaskar eingefallen. n
Afrikanisches Land spricht französisch. Die Franzosen evakuieren Ägypten. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen wurden aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben Tunesien erobert. n
Afrikanisches Land spricht französisch. französisch erobert algerien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben Algerien verlassen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben dies in Algerien getan. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die französischen Truppen landeten in Marokko. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen hatten es nach Gambia geschafft. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen sind nach Tunesien gezogen. n
Afrikanisches Land spricht Französisch. Französisch ist die Sprache von Niger. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen begannen, Madagaskar zu besetzen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen waren aus dem Senegal vertrieben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen erkundeten den Senegal. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben den Senegal zurückerobert. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen im unteren Senegal. n
Afrikanisches Land spricht französisch. das französische, um sich aus Ägypten zurückzuziehen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen würden in Marokko bleiben. n
Afrikanisches Land spricht Französisch. Ägypten wurde den Franzosen entrissen. n
Afrikanisches Land spricht Französisch. Marokko wird Französisch. y
Afrikanisches Land spricht Französisch. Marokko wäre Französisch gewesen. n
Afrikanisches Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Nigeria. y
Afrikanisches Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Ghana. y
Afrikanisches Land spricht Englisch. Uganda ist ein Ort für das Englische. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer hatten sich in Südafrika verhalten. n
Afrikanisches Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache Simbabwes. y
Afrikanisches Land spricht englisch. das englisch hat sich in Südafrika geändert. n
Afrikanisches Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache in Nigeria. y
Afrikanisches Land spricht Englisch. Gambia im Besitz der Engländer. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer landeten in Südafrika. n
Afrikanisches Land spricht Englisch. Englisch war in den Kamerunern bekannt. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer werden aus Ägypten vertrieben. n
Afrikanisches Land spricht Englisch. Das Englisch stammt von der Goldküste. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Liberia erklärte Deutschland den krieg. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland anerkannt in Marokko. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland verzichtet auf Marokko. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hatte kein interesse an Marokko. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Liberia erklärt Deutschland den krieg. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hatte kein interesse an Marokko. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland annektiert Südafrika. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Ägypten hat die beziehungen zu Deutschland abgebrochen. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hat die kamerun angegliedert. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hat sich in Marokko eingemischt. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hat in Marokko mitgewirkt. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland mit Liberia gebildet. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Ägypten hat die beziehungen zu Deutschland abgebrochen. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland verlor die kontrolle über kamerun. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Südafrika wurde zwischen Deutschland aufgeteilt. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland sollte Angola bekommen. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland könnte den belgischen Kongo kaufen. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Deutschland hat die kamerun übernommen. n
Afrikanisches Land handelt mit Deutschland. Liberia erklärte den krieg gegen Deutschland. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat den Senegal wiedererlangt. y
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde ein protektorat von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit Frankreich zusammenarbeiten. y
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich kämpfte in algerien. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. algerien gehört zu Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. algerien gehörte zu Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. algerien wurde unabhängig von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte algerien erobert. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat die unabhängigkeit tunesiens anerkannt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. der Senegal wurde an Frankreich abgetreten. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich würde Ägypten gewinnen. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich gewährt tunesien die unabhängigkeit. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Madagaskar wurde von Frankreich unabhängig. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Marokko erhält aus Frankreich. y
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich erhielt den teil von togo. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zwischen Frankreich aufgeteilt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich gilt als Ägypten. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich intervenierte in Gabon. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Madagaskar wurde durch Frankreich annektiert. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde von Frankreich besetzt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich unter berücksichtigung Ägyptens. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat dann Ägypten angegriffen. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Gabon erlangte die unabhängigkeit von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich nimmt keine Ägypten. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich aus Ägypten verdrängt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Madagaskar verstanden. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Madagaskar gehört zu Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich verkauft nach Südafrika. y
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. guinea erklärte die unabhängigkeit von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Madagaskar ist größer als Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Botswana hat die Größe von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die insel Madagaskar. y
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat im Senegal hergestellt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat die unabhängigkeit tunesiens anerkannt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. mali informierte Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich schickte truppen nach Ruanda. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Nigeria hat die beziehungen zu Frankreich abgebrochen. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Senegal wurde unabhängig von Frankreich. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Die kamerun wurden zwischen Frankreich aufgeteilt. n
Afrikanisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich versus Liberia. n
Das afrikanische Land wurde von Hungersnöten heimgesucht. Eine Hungersnot brach im Sudan aus. y
Das afrikanische Land wurde von Hungersnöten heimgesucht. Die Hungersnot traf Äthiopien. y
Das afrikanische Land wurde von Hungersnöten heimgesucht. Ägypten litt unter Hungersnöten. y
Tier kann Gift produzieren. Die Spinne saugt Gift. n
Tiere können Gift produzieren. Menschen können mit Gift infiziert sein. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden für Insekten verwendet. n
Tier kann Gift produzieren. Der gefolterte Mann verneinte alle Kenntnisse über das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden gegen Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Kaninchen sind empfindlich auf das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird von einem Insekt übertragen. y
Tier kann Gift produzieren. Gift gelangt in den Embryo. n
Tier kann Gift produzieren. Der Collie wurde nicht durch das Gift getötet. n
Tier kann Gift produzieren. Dieses Gift zerstört Vögel. n
Tiere können Gift produzieren. Insekten können mit Gift kontrolliert werden. n
Tier kann Gift produzieren. Gift wird in den Menschen aufgenommen. n
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tiere können Gift produzieren. Gifte werden zur Insektenbekämpfung eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Die Raupe trägt ein Gift. y
Tiere können Gift produzieren. Insekten werden durch Gifte kontrolliert. n
Tier kann Gift produzieren. Der Igel hat eine Resistenz gegen Giftstoffe. n
Tier kann Gift produzieren. Der unglückliche Mann hatte Gift geschluckt. n
Tier kann Gift produzieren. Kröten extrahiert Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Alle zähen Männer litten unter dem Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden verwendet, um Insekten zu töten. n
Tier kann Gift produzieren. Die Affen würden das Gift ablehnen. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird Frösche töten. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde zum Fötus gebracht. n
Tier kann Gift produzieren. Soldaten haben das Gift ausspioniert. n
Tier kann Gift produzieren. Die Abessinier haben Angst vor Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde an einem Geflügel versucht. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift kann auf den Embryo einwirken. n
Tier kann Gift produzieren. Die Gifte sind giftig für Kaninchen. n
Tier kann Gift produzieren. Die Schlange soll kein Gift haben. n
Tier isst Mais. Männer standen auf und sahen auf den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wird an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Amseln belästigen den Mais. n
Das Tier frisst Mais. Die Schweine sind vollgestopft mit Mais. n
Tier frisst Mais. Die Lerchen fielen in den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wurde an Schweine verfüttert. y
Das Tier frisst Mais. Die Lerche stieg über den Mais. n
Tier frisst Mais. Mais wird an Rinder verfüttert. y
Tier isst Mais. Lamas, die mit Mais gefüllt sind. n
Tier frisst Mais. Das Fohlen ist mit Mais gefüllt. n
Tier isst Mais. Würmer verwüsteten Mais. y
Tier isst Mais. Das Vieh ruinierte den Mais. n
Tier isst Mais. Der Mais ist gut für Rinder. y
Tier isst Mais. Ein Ochse trampelt Mais. n
Tier isst Mais. Elche mögen Mais. y
Tier isst Mais. Molch pflügte den Mais. n
Das Tier frisst Mais. Das Vieh wanderte über den Mais. n
Das Tier frisst Mais. Das Schwein wird mit Mais gefüttert. y
Tier isst Mais. Die Regenpfeifer flohen aus dem Mais. n
Tier isst Mais. Der Petz mochte Mais. y
Tier isst Mais. Frösche dreschen Mais. n
Das Tier frisst Mais. Die Ochsen können zum Tragen des Mais verwendet werden. n
Das Tier frisst Mais. Die zerlumpten Männer lebten von Mais. y
Tier isst Heu. Der Löwe soll Heu essen. y
Tier isst Heu. Rinder brauchen Heu. y
Das Tier isst Heu. Die Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Die russischen Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Der Löwe wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Heu, das von einem Dampfer gesegelt wird. n
Das Tier frisst Heu. Die Schafe hatten das Heu verschwendet. n
Tier isst Heu. Der Hund konnte das Heu nicht essen. n
Das Tier frisst Heu. Die Schafe wurden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Pferde brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Fluch aus dem Heu. n
Tier isst Heu. Mehrere Flüche sind aus dem Heu gestiegen. n
Tier isst Heu. Weiße Flüche sind aus dem Heu gestiegen. n
Tier isst Heu. Vieh wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Pferde bevorzugen Heu. y
Das Tier isst Heu. Das Vieh muss Heu essen. y
Das Tier isst Heu. Das Vieh würde das Heu essen. y
Tier isst Heu. Rinder werden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Grau waren Freunde von Heu. n
Tier frisst Heu. Pferde gefressenes Heu. y
Das Tier frisst Heu. Die Hunde tobten im Heu. n
Tier isst Heu. Das Nashorn isst kein Heu. n
Das Tier isst Heu. Ein Ochse kam, um das Heu zu essen. y
Tier isst Heu. Pferde sollten Heu haben. y
Das Tier isst Heu. Die französischen Soldaten haben sich in Heu verwandelt. n
Tier isst Heu. Die Schienen verhindern das Heu. n
Das Tier frisst Heu. Die Soldaten haben sich in Heu verwandelt. n
Tier frisst Aas. Der Käfer nimmt ein Aas wahr. n
Tier frisst Aas. Die Haie kümmerten sich um das Aas. n
Tier frisst Aas. Geier konzentrieren sich auf Aas. n
Tier frisst Aas. Die Geier leben von Aas. y
Tier frisst Aas. Lepidoptera im Zusammenhang mit Aas. n
Tier frisst Aas. Ein toter Ochse war nicht das Aas. n
Tier frisst Aas. Kein Aas wird eine Krähe töten. n
Tier frisst Aas. Ein Rabe wartet auf Aas. n
Das Tier frisst Aas. Die Schäferhunde heulten über das Aas. n
Das Tier frisst Aas. Aas wird von diesem Tier verschlungen. y
Das Tier frisst Aas. Aas wird von diesem Raubtier verschlungen. y
Das Tier frisst Aas. Der Kondor ernährt sich von Aas. y
Tier frisst Pflanzen. Rinder werden mit Pflanzen gemästet. y
Tier frisst Pflanzen. Nagetiere schwärmen über Pflanzen. n
Das Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen wurden von Heuschrecken zerstört. y
Das Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen werden an das Vieh verfüttert. y
Tier frisst Pflanzen. Pflanzen werden an Vieh verfüttert. y
Das Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen waren von Heuschrecken verschlungen worden. y
Das Tier frisst Pflanzen. Die Möwen kamen und retteten die Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Die Schildläuse schädigen die Pflanzen. y
Das Tier frisst Pflanzen. Das Vieh kommt nicht in die Pflanzen. n
Das Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen wurden von den Heuschrecken aufgefressen. y
Tier frisst Pflanzen. Honigbienen bestäuben Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Nematoden im Zusammenhang mit Pflanzen. n
Das Tier frisst Pflanzen. Der Hirsch knabbert an den Pflanzen. y
Das Tier frisst Pflanzen. Der sanfte Hirsch knabbert an den Pflanzen. y
Tier frisst Pflanzen. Blattläuse sind Schädlinge von Pflanzen. y
Tier frisst Pflanzen. Milben sind Schädlinge von Pflanzen. y
Tier frisst Pflanzen. Die Caciques produzierten Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Maiszünsler ist eine Bedrohung für Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen waren sicher vor dem Hirsch. n
Tier frisst Pflanzen. Der Hirsch besucht die Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Pflanzen werden an Rinder verfüttert. y
Das Tier frisst Pflanzen. Die Amseln sind die Beschützer der Pflanzen. n
Tier frisst Pflanzen. Die Pflanzen erinnern uns an die Dohle. n
Tier frisst Käfer. Kleine Käfer haben Käfer. n
Tier frisst Käfer. Käfer werden von Geflügel gefressen. y
Tier frisst Käfer. Käfer werden von domestiziertem Geflügel gefressen. y
Tier frisst Käfer. Die Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Käfer. Käfer weben eine Drohne. n
Tier frisst Käfer. Käfer sind keine Insekten. n
Tier frisst Käfer. Ein Mensch denkt an Käfer. n
Tier frisst Käfer. Käfer gehören zu den Insekten. n
Tier frisst Käfer. Juni Käfer sind keine Käfer. n
Tier frisst Käfer. Käfer genannt Käfer. n
Tier frisst Käfer. Spinnen sind keine Käfer. n
Tier frisst Käfer. Diese Käfer ähneln den Wasserfahrern. n
Tier frisst Käfer. Diese Insekten werden als Käfer bezeichnet. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten waren groß wie Rebhühner. n
Das Tier frisst Insekten. Das Insekt tritt aus der Puppe hervor. n
Tier frisst Insekten. Die Jungfernhäutchen sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die fossilen Jungfernhäutchen sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Der Guacharo verfolgt die Insekten nicht. n
Tier frisst Insekten. Die reife Gottesanbeterin frisst Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Gottesanbeterin verschlingt Insekten. y
Tier frisst Insekten. Ein Krokodil wäre ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Eidechsen jagen Insekten. y
Das Tier frisst Insekten. Die jungen Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die meisten Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Reptilien teilen sich mit den Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind groß wie Rebhühner. n
Tier frisst Insekten. Der Baumfrosch kann nicht als Insekt bezeichnet werden. n
Das Tier frisst Insekten. Das Insekt überwintern als Puppe. n
Das Tier frisst Insekten. Das Insekt kehrt immer zum Sitzplatz zurück. n
Tier frisst Insekten. Die Puppe hat eine Ähnlichkeit mit dem Insekt. n
Das Tier frisst Insekten. Die Jungvögel werden mit Insekten gefüttert. y
Tier frisst Insekten. Diese wunderbaren Insekten versklaven Insekten. n
Tier frisst Insekten. Ein Insekt ist auf ein dipteres Insekt angewiesen. n
Tier frisst Insekten. Spinnentiere unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Insekten entstehen aus der Puppe. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt kommt aus einer Puppe. n
Tier frisst Insekten. Mantiden jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Jungfernhäutchen sind und übertreffen alle Insekten. n
Das Tier frisst Insekten. Die Insekten erschienen einschließlich der ersten Käfer. n
Tier frisst Insekten. Der Thunfisch ist eine Art Insekt. n
Tier frisst Insekten. Ein Insekt durchläuft verschiedene Instanzen. n
Tier frisst Insekten. Eintagsfliegen sind einzigartig unter Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind meist Raupen. n
Tier frisst Insekten. Der Löwe hat keine Angst vor dem Insekt. n
Tier frisst Insekten. Der Rohrleitungsregenpfeifer lebt von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Moskitos gehören zur Ordnung der Insekten. n
Das Tier frisst Insekten. Die Chrysalis ist so etwas wie das Insekt. n
Das Tier frisst Insekten. Der Maikäfer gehört zur Kategorie der Insekten. n
Das Tier frisst Insekten. Das Insekt wurde mit einem Thripsen verwechselt. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten versorgen den Fliegenfänger. n
Das Tier frisst Insekten. Der Specht kommt zu den Insekten. n
Das Tier frisst Insekten. Diese Insekten werden als Holometabeln zusammengefasst. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt beseitigt schädliche Schädlinge. n
Tier frisst Insekten. Blattläuse sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Holometabolische Insekten sind anerkannte Insekten. n
Tier frisst Insekten. Kolibris fressen auch Insekten. y
Tier frisst Insekten. Säugetiere sind Opfer von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Säugetiere fangen Insekten. n
Tier frisst Insekten. Viele Fische fressen Mengen von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Kaulquappen fallen Insekten zum Opfer. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt hat eine Ähnlichkeit mit den Myriapoden. n
Das Tier frisst Insekten. Die Orthoptera beinhaltet einige der Insekten. n
Das Tier frisst Insekten. Die Sandlaufkäfer werden von Insekten imitiert. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt ist ein Verwandter des Bohrers. n
Tier frisst Insekten. Geckos konsumieren Insekten. y
Tier frisst Insekten. Insekten unterscheiden sich von Krustentieren. n
Tier frisst Insekten. Insekten sind kleiner als Weibchen. n
Tier frisst Insekten. Insekten fungieren als Bestäuber. n
Tier frisst Insekten. Die Krabbe springt wie ein Insekt. n
Das Tier frisst Insekten. Das Insekt kann als Raupe durchgehen. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten wären die Bettwanze. n
Das Tier frisst Insekten. Die Insekten werden als Thrips bezeichnet. n
Tier frisst Insekten. Die Termiten unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind Verwandte der Stubenfliege. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten wurden die Tortricide genannt. n
Das Tier frisst Insekten. Diese Insekten werden als Thrips bezeichnet. n
Tier hat Fell. Eine persische Katze schlief auf dem Fell. n
Tier hat Fell. Schlafmäuse sind Tiere mit Fell. y
Tier hat Fell. Chinchillas sind mit Fell bedeckt. y
Tier hat Fell. Grauer Wolf hat das Fell mundtot gemacht. n
Tier hat Fell. Der arktische Hase ist von Fell umhüllt. y
Tier hat Fell. Das Opossum lebt und hat ein Fell. y
Das Tier hat Fell. Die Kühe sind mit Fell bekleidet. y
Tier hat Fell. Die Gazelle wird Fell haben. y
Tier hat Fell. Pavian reinigt das Fell. n
Tier hat Fell. Einige Fleischfresser sind Lieferanten von Fell. y
Tier hat Fell. Einige Nagetiere fressen und haben Fell. y
Tier hat Fell. Der Lemur wächst und hat Fell. y
Tier hat Gift. Die Viper hat kein Gift. n
Tier hat Gift. Das Gift ist für den Menschen nicht gefährlich. n
Tier hat Gift. Mäuse wurden mit Gift injiziert. n
Tier hat Gift. Die Schlange erbricht Gift. y
Tier hat Gift. Die Schlangen töten mit Gift. y
Tier hat Gift. Das Gift, das von der Wespe injiziert wird. y
Tier hat Gift. Igel benutzen Gift. y
Tier hat Gift. Die Klapperschlange liefert eine Menge an Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen produzieren Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen besitzen das Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen scheiden Gift aus. y
Tier hat Gift. Kobras spucken Gift. y
Tier hat Gift. Königsschlangen sind immun gegen Gift. n
Tier hat Gift. Spinnen produzieren Gift. y
Tier hat Gift. Spinnen benutzen Gift. y
Tier hat Klauen. Der Drache ist mit Klauen bewaffnet. y
Tier hat Klauen. Skorpione haben ein Paar Klauen. y
Tier hat Klauen. Der Löwe wird keine Klauen haben. n
Tier hat Klauen. Welpen kämpfen mit Klauen. y
Tier hat Klauen. Der kaiserliche Drache ist mit Klauen bewaffnet. y
Tier hat Klauen. Löwen benutzen gewöhnlich Klauen. y
Tier hat Klauen. Der Drache ist mit Klauen dargestellt. y
Tier hat Klauen. Die Drachen sind mit Klauen bewaffnet. y
Tier hat Klauen. Die Welpen kämpfen mit Klauen. y
Tier hat Klauen. Klauen sind bei allen Säugetieren vorhanden. y
Tier hat Klauen. Welpen werden mit Klauen geboren. y
Tier hat Flügel. Das Rebhuhn sprengt auf Flügel. n
Tier hat Flügel. Elstern flattern mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Drachen segeln mit Flügeln. n
Tier hat Flügel. Die bekannten Fledermäuse waren Kreaturen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die ältesten Fledermäuse waren Kreaturen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Käfer haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Insekten haben auch Flügel. y
Tier hat Flügel. Ein monströser Käfer hat Flügel. y
Tier hat Flügel. Eine kleine Eule hat Flügel. y
Tier hat Flügel. Libellen haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Die Nashornvögel würden mit Flügeln kommen. y
Tier hat Flügel. Bobolinks sprangen auf Flügel. y
Tier hat Flügel. Insekten fehlen Flügel. n
Tier hat Flügel. Insekten haben nie Flügel. n
Tier hat Flügel. Den Larven fehlen Flügel. n
Tier hat Flügel. Der fliegende Vogel zeigt Flügel. y
Tier hat Flügel. Solche Schlangen erhalten Flügel. y
Tier hat Flügel. Thripse sind Insekten mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Eine Krähe schwebt auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Flöhe haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. Die Hymenoptera haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Die Larve hat nie Flügel. n
Tier hat Flügel. Den jungen Nymphen fehlen Flügel. n
Tier hat Flügel. Ein Bussard schwebte auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Eine kleine Motte hat Punkte auf den Flügeln. y
Tier hat Flügel. Der Schmetterling hat Unterflügel. y
Das Tier hat Flügel. Die Schwalben begannen, in die Flügel zu gelangen. n
Tier hat Flügel. Flügel existieren nie in der Larve. n
Tier hat Flügel. Die Larve sollte keine Flügel haben. n
Tier hat Flügel. Die Flügel entwickeln sich und sind Nymphen. n
Tier hat Flügel. Ein angeschlagener Schmetterling wackelt auf den Flügeln. y
Tier hat Flügel. Falken sind Vögel mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Flöhe sind mittellos. n
Das Tier hat Flügel. Der schwarze Gackel ist mit Flügeln aufgeflogen. y
Das Tier hat Flügel. Das Gackel schwebte mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Zikade ist ein Insekt mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Menschen wurden mit Flügeln gesehen. y
Tier hat Flügel. Seevögel flogen auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Einige weibliche Motten sind mittellos. n
Tier hat Flügel. Die Möwen flogen auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Schmetterlinge flogen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Raupen lassen Flügel weg. n
Tier hat Flügel. Krähen auf Flügeln geschwungen. y
Tier hat Flügel. Kein Geflügel schlägt Flügel. n
Tier hat Flügel. Reptilien wurden mit Flügeln ausgestattet. y
Tier hat Flügel. Prachtvolle Schmetterlinge flogen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Larven haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. Die Taube hing mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Thripse sind Insekten mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Flügel leuchten wie Glühwürmchen. n
Das Tier hat Flügel. Die Flügel haben sich in einer Krähe gesammelt. n
Tier hat Hörner. Das Kamel wollte Hörner haben. n
Tier hat Hörner. Das Kamel wünscht Hörner. n
Das Tier hat Hörner. Der kleine Mann hat die Hörner hochgezogen. n
Tier hat Hörner. Schakal nahm und machte Hörner. n
Tier hat Hörner. kleiner Schakal nahm und machte Hörner. n
Tier hat Hörner. Diese Hörner ähneln denen von Vierbeinern. n
Tier hat Hörner. Frösche haben tatsächlich Hörner. y
Tier hat Hörner. Frösche haben manchmal Hörner. y
Tier hat Hörner. Hörner, die wie ein Hirsch aufgeschossen werden. n
Tier hat Hörner. Der Leguan ist ohne Hörner hergestellt. n
Das Tier hat Hörner. Die weißen Ochsen tauchen mit Hörnern auf. y
Tier hat Hörner. Diese Hörner ähneln den Hirschen. n
Tier hat Hörner. Die Hirsche haben nur Hörner. y
Tier hat Hörner. Hörner sind bei Säugetieren zu finden. y
Tier hat Hörner. Hörner gehören nur zu den Wiederkäuern. y
Tier hat Hörner. Die Antilopen erschienen mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die ersten Antilopen erschienen mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die Dame war mit Hörnern zu sehen. y
Tier hat Hörner. Hörner haben einen Hirsch getötet. n
Tier hat Hörner. Säugetiere sind mit Hörnern bewaffnet. y
Tier hat Hörner. Viele Säugetiere sind mit Hörnern bewaffnet. y
Das Tier hat Hörner. Der Verengerer erhebt sich aus den Hörnern. n
Das Tier hat Hörner. Der mittlere Verengerer erhebt sich aus den Hörnern. n
Tier hat Hörner. Die wahren Ochsen zeichnen sich dadurch aus, dass sie Hörner haben. y
Tier hat Hörner. Das Vieh ähnelt und hat Hörner. y
Tier hat Hörner. Die Nashörner haben noch keine Hörner. n
Tier hat Hörner. Die Rinder sind klein mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die Larve ist durch die Hörner bekannt. n
Tier hat Hörner. Hörner gehören zu den Säugetieren. n
Das Tier hat Hörner. Hörner wuchsen auf diesen Lämmern. y
Tier hat Hörner. Die Raupen haben vorstehende Hörner. y
Tier hat Hörner. Die Rinder sind oft ohne Hörner. n
Tier hat Hörner. Die Rinder waren klein mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die Hörner wurden vom Vieh entfernt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Das Eichhörnchen ist eines der Säugetiere. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Säugetiere sind Arten von Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Nagetiere beinhalten Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Dieses Vierbeiner ist größer als ein Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Dieser einzigartige Vierbeiner ist größer als ein Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Meistersperling schüttelte die Eichhörnchen ab. n
Tier jagt Eichhörnchen. Sperling schüttelte die Eichhörnchen ab. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Flöhe wurden mit einem Eichhörnchen besetzt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die restlichen Flöhe wurden mit einem Eichhörnchen besetzt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Eichhörnchen kam zum Frosch. n
Tier jagt Eichhörnchen. Nagetiere sind gemahlene Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Eichhörnchen sind auch Nagetiere. n
Tier jagt Eichhörnchen. Der Ziesel ist kleiner als das Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Drachen ernährten sich von Eichhörnchen. y
Tier jagt Eichhörnchen. Die roten Eichhörnchen beißen die Eichhörnchen. y
Tier jagt Antilopen. Diese Antilope ist eine Variante der Kuhantilope. n
Tier jagt Antilopen. Pumas bekommen selten Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Viele Kraniche wurden mit einer Antilope gesehen. n
Tier jagt Antilopen. Viele Kraniche wurden mit ein paar Antilopen gesehen. n
Tier jagt Antilopen. Das Eland ist die größte der Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Die Antilope soll der Vierbeiner sein. n
Tier jagt Antilopen. Das Eland ist die größte aller Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Ein Löwe ergreift eine Antilope. y
Tier jagt Antilopen. Die Antilope entkam einem Löwen. y
Tier jagt Antilopen. Antilopen sind wie Schafe. n
Tier jagt Antilopen. Der Löwe tötet eine Antilope. y
Tier jagt Antilopen. Die Soldaten gingen und brachten eine Antilope mit. n
Tier jagt Antilopen. Kojoten erbeuten Antilopen. y
Tier jagt Antilopen. Das Eland ist der König der Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Der Oryx ist eine der Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Eine riesige Python hatte eine Antilope gefangen. y
Tier jagt Antilopen. Eine Python hatte eine Antilope gefangen. y
Tier jagt Antilopen. Antilopen gingen auf die Soldaten zu. n
Tier jagt Antilopen. Bären blühen Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Elefant fragte erneut nach Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Pferde werden eine Antilope herunterlaufen. y
Tier jagt Antilopen. Normale Pferde werden eine Antilope herunterlaufen. y
Tier jagt Antilopen. Wiederkäuer beinhalten Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Die Antilope wurde für das kleine Kaninchen gelegt. n
Tier jagt Antilopen. Die Antilope wurde für das Kaninchen gelegt. n
Tier jagt Antilopen. Die Antilope wurde für das dumme Kaninchen gelegt. n
Tier jagt Antilopen. Der Rotwild ist größer als die Antilope. n
Tier jagt Antilopen. Der Impala ist eine der Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Säugetiere beinhalten die Antilope. n
Tier jagt Antilopen. Die Antilope kann von keinem Windhund genommen werden. n
Tier jagt Antilopen. Das Eland ist eine dieser Antilopen. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Diese Feder hat das Kamel gebrochen. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Rotkehlchen kratzen Federn. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Schwäne lagen wie Federn. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Der Winterzaunkönig nimmt die Federn auf. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die kritische Henne ist mit Federn verschwunden. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. ibises zersetzte Federn. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Federn sind der Stolz des Papageis. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Federn sind die des Pfaus. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Schlange war mit Federn bedeckt. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Federn wurden von den Gänsen gepflückt. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Federn wurden vom polnischen Geflügel abgeleitet. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Federn werden ohne die Löwen verwendet. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Hähne haben die Federn zerrissen. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Meisenmäuse sind Vögel mit Federn. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Ein junges Geflügel wächst Federn. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Pinguine sind mit Federn bedeckt. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Dinosaurier scheinen keine Federn gehabt zu haben. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Fliegende Dinosaurier scheinen keine Federn gehabt zu haben. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die Lerche hat einen Federbüschel. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Der Fasan reagiert auf die Federn. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Eine Holzenten, die auf eine Feder gebunden ist. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Der Soldat trug eine Feder. n
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Der Trompeter hat einen Federbüschel. y
Das Tier ist mit Federn bedeckt. Die weißen Möwen trieben wie Federn. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Solche Krustentiere würden in der Schuppe stehen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Rinder wurden auf einer Schuppe getrieben. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die schwarze Fliege befindet sich am unteren Ende der Skala. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Monarchen wuchsen in einer Größenordnung. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Schmetterlinge müssen Schuppen haben. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Viele Schmetterlinge müssen Schuppen haben. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Haie haben keine Schuppen. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Wirbeltiere sind meist mit Schuppen bedeckt. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Knorpelfische erstrecken sich entlang der Schuppe. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Überlebende werfen in der Schuppe. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Diese Schweine wurden auf der Waage gewogen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Blutende Wirbeltiere, die nicht mit Schuppen bedeckt sind. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Das Vieh wird auf einer Schuppe aufgezogen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der verwundete Soldat würde in die Schuppe werfen. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Wirbeltiere nicht mit Schuppen bedeckt. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der Soldat ist nahe der Spitze der Skala. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Ein Primat war ein Mann in der Schuppe. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Rinder werden auf einer Schuppe gezüchtet. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der Mensch kann nicht ohne Schuppen leben. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der Barsch ist ein Beispiel für Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Schuppen könnten Delfine verstecken. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Einigen Ganoiden fehlen Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. A Ganoiden fehlen Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. biddy kratzt die Schuppen. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Raupe wurde auf einer Skala. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die die Menschheit auf einer Skala haben wird. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die beißenden Läuse leben auf Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Läuse leben auf Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Rindfleisch wird in einer Schuppe produziert. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Das Vieh wird in einer Größenordnung produziert. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Dass die Menschheit auf einer Schuppe spielen kann. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Rinder überqueren die Schuppe. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Brahmanen waren am Ende der Skala. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der Menhaden ist ein Fisch mit Schuppen. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Puppen unterscheiden sich dadurch, dass sie Schuppen haben. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Krähe versuchte, eine Waage zu bedienen. n
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Löwe macht auf einer Schuppe. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Meisterkrähe versuchte, eine Waage zu bedienen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Schuppen sind im Pangolin vorhanden. y
Tier ist mit Schuppen bedeckt. Sticklebacks haben keine Schuppen. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Das Weibchen ist von Schuppen umgeben. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Das Schuppenfleisch ist vollständig mit Schuppen bedeckt. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Der perfekte Mensch durchquert die Schuppe. n
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Strahlen sind mit Schuppen bedeckt. y
Das Tier ist mit Schuppen bedeckt. Die Schlangen sind mit Schuppen bekleidet. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere sind höher als Vögel. n
Tier ist definiert als Säugetier. Vögel leben länger als Säugetiere. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Vögel sind keine Säugetiere. n
Tier ist als Säugetier definiert. Die Säugetiere übertreffen die Dinosaurier. n
Das Tier ist definiert als ein Säugetier. Die menschliche Rasse unterscheidet sich von den Säugetieren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere sind aus Reptilien entstanden. n
Tier ist definiert als Säugetier. Vögel sind aktiv als Säugetiere. n
Das Tier ist als Säugetier definiert. Die Säugetiere ähneln weitgehend den Faultieren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere kommen nach Vögeln. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Der moderne Mensch ist das höchste aller Säugetiere. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. gigantische Fische, gefolgt von Säugetieren. n
Das Tier ist definiert als ein Säugetier. Der menschliche Embryo ähnelt dem aller Säugetiere. n
Tier ist als Säugetier definiert. Die Larven sind Parasiten von Säugetieren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere sind einzigartig unter den Wirbeltieren. n
Tier ist als Säugetier definiert. Die Nagetiere sind die Gruppe der Säugetiere. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. Zecken sind Parasiten von Säugetieren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Gürteltiere werden von allen Säugetieren unterschieden. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere koexistierten mit Dinosauriern. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere sind von den Läusen befallen. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Das Murmeltier ist eines der Säugetiere. y
Tier ist als Säugetier definiert. Die Nagetiere sind die Ordnung der Säugetiere. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere durchquerten amphibische Säugetiere. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Beutelratten treten an die Stelle der Säugetiere. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Nematoden sind Parasiten von Säugetieren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere, die aus Reptilien entwickelt wurden. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Reptilien tauchten nicht vor den Säugetieren auf. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Nagetiere sind die Gruppe der Säugetiere. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. Das Frettchen ist eines der Säugetiere. y
Das Tier ist als Säugetier definiert. Das Frettchen mit Fuß ist eines der Säugetiere. y
Tier ist als Säugetier definiert. Die großen Echsen wurden von den Säugetieren abgelöst. n
Das Tier ist als Säugetier definiert. Die Larven kommen bei einer Vielzahl von Säugetieren vor. y
Tier ist als Säugetier definiert. Die Echsen wurden von den Säugetieren abgelöst. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Wale und Delfine stammen von Säugetieren ab. y
Tier ist definiert als ein Säugetier. Der Mensch hat Säugetiere gejagt. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere werden von den Larven parasitiert. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Der Leguan nähert sich den Säugetieren. n
Das Tier ist definiert als ein Säugetier. Das Säugetier entspricht nicht dem Wirbeltier. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Diese Säugetiere würden den Walen und Delfinen etwas geben. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Ein Vierbeiner ist kein Säugetier. n
Tier ist als Säugetier definiert. Alle Säugetiere gehörten ursprünglich zu den Vierbeinern. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere, die sich von Dinosauriern ernähren. n
Tier ist definiert als ein Säugetier. Säugetiere, die sich von jungen Dinosauriern ernähren. n
Tier ist als Säugetier definiert. Die Säugetiere werden oft als Monotromen bezeichnet. y
Das Tier ist als Säugetier definiert. Die Säugetiere sind durch den Entenschnabelschnabel verbunden. n
Tier ist als Säugetier definiert. Die Säugetiere sind fast ausschließlich mit den Kängurus verbunden. n
Tier ist als Säugetier definiert. Diese Säugetiere haben eine Affinität zu Nagetieren. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Säugetiere haben sich aus den Reptilien entwickelt. n
Das Tier ist definiert als ein Reptil. Wahre Säugetiere haben sich aus den Reptilien entwickelt. n
Tier ist als Reptil definiert. Alle vorhandenen Vögel werden von Reptilien unterschieden. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Säugetiere unterscheiden sich von Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Säugetiere sind aus Reptilien entstanden. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Säugetiere ersetzen Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Dinosaurier waren wie Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Ein Säugetier ist eine Art Reptil. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Ein modernes Säugetier ist eine Art Reptil. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Das Reptil ist in einen Schweinswal übergegangen. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Fische gehen den Reptilien voraus. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Die Pterodactyle waren eine Gruppe von Reptilien. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Die gefundenen Reptilien sind Dinosaurier. y
Das Tier ist als Reptil definiert. Die Schlupfwespe befällt diese Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Die Eidechse kann als ein Reptil betrachtet werden. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Reptilien können wie Alligatoren leben. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Die frühen Ganoide waren keine Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Eidechsen sind eine Gruppe von Reptilien. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Einige Reptilien sind keine Wirbeltiere. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Die Reptilien gehören zur Amniota. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Der Storch nimmt Reptilien auf. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Diese Reptilien werden Enten fangen. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Dieses Reptil hat eine gewisse Ähnlichkeit mit dem Chamäleon. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Auf den Batrachianer folgte das Reptil. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Der abscheuliche Mann schien wie ein Reptil. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Diese Reptilien ähnelten sehr stark der Gavial. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Dinosaurier sind die größten der Reptilien. y
Tier ist definiert als ein Reptil. Dinosaurier unterscheiden sich von Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Menschen haben Angst vor diesem Reptil. n
Das Tier ist definiert als ein Reptil. Die Neunaugen sind wie die Reptilien. n
Tier ist definiert als ein Reptil. Die Eidechse ist eine Art von Reptil. y
Das Tier ist definiert als eine Amphibie. Das Reptil folgt der Amphibie. n
Tier ist definiert als eine Amphibie. Reptilien unterscheiden sich von Amphibien. n
Tier ist als Amphibie definiert. Die Lungenfische ähneln stark den Amphibien. n
Tier ist kein Wirbeltier. Dieses Wirbeltier näherte sich in der Nähe der Wirbellosen. n
Tier ist kein Wirbeltier. Trematoden sind Parasiten von Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Konodonten werden den Wirbeltieren hinzugefügt. n
Tier ist kein Wirbeltier. Säugetiere sind einzigartig unter den Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Wirbeltiere wurden von einem Ur-Wirbeltier abgeleitet. n
Tier ist kein Wirbeltier. Zecken sind Parasiten von Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Menschen teilen sich mit Wirbeltieren. n
Das Tier ist kein Wirbeltier. Die Wirbellosen werden alle zu Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die Muscheln unterscheiden sich von den Wirbeltieren. y
Tier ist kein Wirbeltier. Die Reptilien bilden eine Klasse von Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Der Seespritzer beginnt als Wirbeltier. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die Wirbeltiere waren den Arthropoden gefolgt. n
Tier ist kein Wirbeltier. Der Mensch steht an der Spitze aller Wirbeltiere. n
Tier ist kein Wirbeltier. Haie gehören zu dieser Klasse von Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die Akkorde beinhalten die Wirbeltiere. n
Tier ist kein Wirbeltier. Säugetiere werden von allen anderen Wirbeltieren unterschieden. n
Tier ist kein Wirbeltier. Säugetiere sind die Gruppe der Wirbeltiere. n
Tier ist kein Wirbeltier. Der Mensch blieb das einzige Wirbeltier. n
Tier ist kein Wirbeltier. Der Mensch blieb das Wirbeltier. n
Das Tier ist kein Wirbeltier. Die Ichthyosaurier stammen von Wirbeltieren ab. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die Larven sind bei Wirbeltieren parasitär. n
Das Tier ist kein Wirbeltier. Das Säugetier entspricht nicht dem Wirbeltier. n
Tier ist kein Wirbeltier. Ein Wirbeltier war eng mit den Zyklostomen verbunden. n
Tier ist kein Wirbeltier. Erwachsene Trematoden sind Parasiten von Wirbeltieren. n
Tier ist kein Wirbeltier. Jede Muschel ähnelt einem Wirbeltier. n
Tier ist kein Wirbeltier. Der Mensch steht über dem Wirbeltier. n
Das Tier ist kein Wirbeltier. Der Mensch wird durch das Wirbeltier entwickelt. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die kleine Lanzette ist die Beziehung der Wirbeltiere. n
Das Tier ist kein Wirbeltier. Die Wirbeltiere stammen aus den Arthropoden. n
Tier ist kein Wirbeltier. Die Wirbeltiere sind besser bekannt als die Wirbellosen. n
Tier ist kein Insekt. Diese Insekten waren groß wie Rebhühner. n
Das Tier ist kein Insekt. Die Insekten gehen nicht vom Rind weg. n
Tier ist kein Insekt. Die Puppe hat eine Ähnlichkeit mit dem Insekt. n
Tier ist kein Insekt. Der Ohrwurm ist zu einem Insekt geworden. n
Tier ist kein Insekt. Die Puppe ist für Insekten geeignet. n
Tier ist kein Insekt. Moskitos gehören zur Ordnung der Insekten. n
Tier ist kein Insekt. Das Insekt wurde mit einem Thripsen verwechselt. y
Tier ist kein Insekt. Die Insekten setzten fort und produzierten Mücken. n
Das Tier ist kein Insekt. Das Insekt hat eine Ähnlichkeit mit den Myriapoden. n
Tier ist kein Insekt. Dieses Insekt ist ein Verwandter des Bohrers. n
Tier ist kein Insekt. Raupen sind beißende Insekten. n
Das Tier ist kein Insekt. Insekten können als atmende Arthropoden definiert werden. n
Tier ist kein Insekt. Insekten unterscheiden sich von Krustentieren. y
Tier ist kein Insekt. Insekten fungieren als Bestäuber. n
Tier ist kein Insekt. Die Termiten unterscheiden sich von Insekten. y
Tier lebt in Afrika. der menschen hat seinen ursprung in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. homo sapiens stammt aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. moderne menschen sind in Afrika entstanden. y
Tier lebt in Afrika. das nilpferd ist auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. tsetse fliegen sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. Die zebras sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. der schimpanse lebt auch in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Paviane sind Bewohner Afrikas. y
Tier lebt in Afrika. der neue prokonsul zog sich aus Afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. Kamele waren in Afrika verbreitet. y
Tier lebt in Afrika. Kamele wurden aus Afrika importiert. y
Tier lebt in Afrika. störche wandern nach afrika. y
Tier lebt in Afrika. das kamel gehört zu afrika. y
Tier lebt in Afrika. Paviane sind in diesem Teil Afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Die antilope ist in Afrika selten. y
Tier lebt in Afrika. Afrika ist das land der antilopen. y
Tier lebt in Afrika. Die zivilisten sind in Afrika reichlich vorhanden. y
Tier lebt in Afrika. das kommerzielle rinderzentrum in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. Diese Schafe sind Eingeborene Afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Afrika ist das land der kriecher. y
Tier lebt in Afrika. löwen leben im teil afrikas. y
Tier lebt in Afrika. python war fest in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. das kamel ist nicht in Afrika heimisch. n
Tier lebt in Afrika. tiger leben nicht in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. tsetse fliegen sind im teil afrikas zu finden. y
Tier lebt in Afrika. Afrika wimmelt von antilopen. y
Tier lebt in Afrika. rinder wurden über Afrika gefunden. y
Tier lebt in Afrika. grüne affen kamen aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. Perlhühner sind Einheimische in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. der schimpanse ist ein einwohner von afrika. y
Tier lebt in Afrika. der esel ist in Afrika beheimatet. y
Tier lebt in Afrika. Die ersten menschen haben sich in Afrika entwickelt. y
Tier lebt in Afrika. Die neandertaler sind in ganz Afrika verbreitet. y
Tier lebt in Afrika. Die soldaten kehrten nach Afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. das zebra kommt in den teilen afrikas vor. y
Tier lebt in Afrika. das zebra kommt in den teilen afrikas vor. y
Tier lebt in Afrika. diese antilope ist in ganz Afrika verbreitet. y
Tier lebt in australien. Beuteltiere sind in australien zu finden. y
Tier lebt in australien. schwarze schwäne wurden in australien entdeckt. y
Tier lebt in australien. australien wird von Beuteltieren bewohnt. y
Tier lebt in australien. das europäische kaninchen wurde in australien eingeführt. y
Tier lebt in australien. menschen sind in australien angekommen. n
Tier lebt in australien. das känguru wird in australien gefunden. y
Tier lebt in australien. guinea ist am nächsten an australien. n
Tier lebt in australien. kängurus werden in australien gefunden. y
Tier lebt in australien. australien ist die Heimat des Beuteltieres. y
Tier lebt in australien. merinoschafe wurden nach australien eingeführt. y
Tier lebt in australien. Die fossilen vierbeiner unterscheiden sich von denen australiens. n
Tier lebt in australien. Die vierbeiner unterscheiden sich von denen australiens. n
Tier lebt in australien. das geflügel scheint nach australien zu kommen. n
Tier lebt in australien. pferde wurden nach australien importiert. n
Tier lebt in australien. eine englische cricket spielte in australien. n
Tier lebt in australien. Beuteltiere sind in australien konzentriert. y
Tier lebt in australien. Die monotromen sind vollständig auf australien beschränkt. y
Tier lebt in australien. kamele wurden nach australien gebracht. y
Tier lebt in australien. fleischfressende säugetiere gibt es in australien nicht. n
Tier lebt in australien. guinea ging nach australien. n
Tier lebt in australien. säugetiere gibt es in australien nicht. n
Tier lebt in australien. Die kröte wurde in australien eingeführt. n
Tier lebt in australien. vögel mit ursprung in australien. y
Tier lebt in australien. der menschen erreichte zuerst australien. n
Tier lebt in australien. Die meisten vögel mit ursprung in australien. y
Tier lebt in australien. der dingo ist der hund von australien. y
tiere leben in australien. Die königin ist königin von australien. n
Tier lebt in amerika. erste reptilien erscheinen in amerika. y
Tier lebt in Amerika. Amerika bedeutet Truthahn. n
Tier lebt in amerika. rinder wurden nach amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Das Kamel war in Amerika unbekannt. n
Tier lebt in Amerika. Amerika besaß Elefanten. y
Tier lebt in Amerika. Kamele mit Ursprung in Amerika. y
Tier lebt in amerika. amerika wurde von menschen bewohnt. y
Tier lebt in Amerika. Der Bussard ist der Vogel von Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Keine Frau hatte Amerika verlassen. n
Tier lebt in Amerika. Diese Vögel weckten Amerika auf. n
Tier lebt in amerika. amerika ist das land der klapperschlange. y
Tier lebt in amerika. brant kehrte nach amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Molly wurde in Amerika geboren. y
Tier lebt in Amerika. Amerika ist wie ein altes Hengstfohlen. n
Tier lebt in amerika. amerika darf kein dinosaurier werden. n
Tier lebt in amerika. amerika darf kein industrieller dinosaurier werden. n
Tier lebt in amerika. wiederkäuer sind in amerika vertreten. y
Tier lebt in amerika. das kamel stammt aus amerika. y
Tier lebt in amerika. Die honigbiene ist in amerika angekommen. y
Tier lebt in Amerika. Krokodile werden in Amerika gegessen. n
Tier lebt in amerika. vögel könnten amerika erreichen. n
Tier lebt in Amerika. Diese Vögel sind in ganz Amerika zu finden. y
Tier lebt in Amerika. Amerika wird fallen wie der starke Mann. n
Tier lebt in Amerika. Amerika würde verfaulte Schweine fallen lassen. n
Tier lebt in amerika. amerika liefert den hummer. n
Tier lebt in Amerika. Kätzchen bleibt in Amerika. y
Tier lebt in amerika. säugetiere sind in amerika eingedrungen. y
Tier lebt in Amerika. Der Büffel wanderte über Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Der Hund ist in Amerika heimisch. y
Tier lebt in amerika. Die wapiti gehören ausschließlich nach amerika. y
Tier lebt in Amerika. Dieses asiatische Pferd blühte in Amerika auf. y
Tier lebt in Amerika. Leguane wurden über Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen werden in ganz Amerika verteilt. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen waren in Amerika gehalten worden. y
Tier lebt in amerika. der karge karibu kommt in den regionen von amerika vor. y
Tier lebt in amerika. das karibu kommt in den regionen von amerika vor. y
Tier lebt in amerika. der elch kommt in den teilen von amerika vor. y
Tier lebt in Amerika. Der Bison war in Amerika zahlreich. y
Tier lebt in Amerika. Der kalifornische Kondor ist der Vogel in Amerika. y
Tier lebt in amerika. Die krallengarnelen kommen in den regionen von amerika vor. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne sind in Amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Amerika war die Hoffnung der Menschheit. n
Tier lebt in Amerika. Amerika war unter den Vizekönigen. n
Tier lebt in Amerika. Rinder können in Amerika existiert haben. n
Tier lebt in Amerika. Kojoten lebten einst in Amerika. y
Tier lebt in amerika. fitch kehrte nach amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Beuteltiere haben ihren Ursprung in Amerika. y
Tier lebt in amerika. der beraubte mann geht nach amerika. n
Tier lebt in Amerika. Die Grizzlybären sind Einheimische aus Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne wurden aus Amerika gebracht. n
Tier lebt in Amerika. Amerika ist reich an Vögeln. y
Tier lebt in Amerika. Angoraziegen wurden nach Amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Kamele erschienen in Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Affen waren in Amerika ausgestorben. n
Tier lebt in amerika. das armadillo ist ein einwohner von amerika. y
Tier lebt in Amerika. Das Frettchen ist in Amerika heimisch. y
tiere leben in amerika. das gefußte Frettchen ist in amerika heimisch. y
Tier lebt in amerika. Die hornisse wurde in amerika gefangen. y
Tier lebt in Amerika. Amerika hat Rindfleisch verkauft. n
Tier lebt in Amerika. Amerika hatte nie Büffel. n
Tier lebt in amerika. amerika unterstützt keine elefanten. n
Tier lebt in amerika. amerika enthält eine reihe von säugetieren. y
Tier lebt in amerika. amerika besitzt den ozelot. y
Tier lebt in Amerika. Amerika schaut sich die Türkei an. n
Tier lebt in amerika. vögel können nur aus amerika kommen. y
Tier lebt in amerika. cochineale insekten sind in amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Affen bilden sich in ganz Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Die Argentinier haben in Amerika eine Rolle gespielt. y
Tier lebt in Amerika. Der Blauhäher wurde in Amerika zerstört. n
Tier lebt in Amerika. Das Kamel gehört nicht nach Amerika. n
Tier lebt in amerika. Die zahnlosen sind einwohner von amerika. y
Tier lebt in amerika. der englische spatz war in amerika eingeführt worden. y
Tier lebt in amerika. Die affen sind ausschließlich auf amerika beschränkt. y
Tier lebt in amerika. das bergschaf ist ein einwohner von amerika. y
Tier lebt in amerika. Die todies sind in amerika beheimatet. y
Tier lebt in Amerika. Diese Amphibien wurden in Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. Diese Vögel kamen nicht aus Amerika. n
Tier lebt in texas. armadillos wurden in texas gefunden. y
Tier lebt in texas. reeve sind aus texas gekommen. y
Tier lebt in texas. etwa fünf kamele wurden nach texas importiert. n
Tier lebt in texas. infizierte armadillos wurden in texas gefunden. y
Tiere leben in Texas. Dieses Insekt soll in Texas zu finden sein. y
Tiere leben in Texas. Dieses bemerkenswerte Insekt soll in Texas zu finden sein. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzenfresser konsumieren Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen gleichen die Meerestiere aus. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanze ist für Rinder giftig. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Raupe ernährt sich von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Pflanzen werden für Arbeiter gebraucht. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Larve ernährt sich von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Eine Eidechse wurde in eine Pflanze verwandelt. n
Tier lebt von Pflanzen. Weiße Schafe werden von Pflanzen verletzt. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen wurden zu Riesen ausgebaut. n
Tier lebt von Pflanzen. Brahmanen kultivieren die Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Das Vieh hatte diese Pflanze zerstört. n
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden auf jede Pflanze gesetzt. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Raupen leben von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Die Larven fressen die Blätter der Pflanze. y
Tiere leben von Pflanzen. Der Koloradokäfer ernährt sich von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Das befruchtete Ei wächst in die Pflanze hinein. n
Tiere leben von Pflanzen. Raupen fressen die Blätter von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Rinder werden die Pflanze nicht fressen. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Larve ist und ernährt sich von Pflanzen. y
Tiere leben von Pflanzen. Raupen essen gerne einige Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Bestimmte Bienen leisten für Pflanzen. n
Tiere leben von Pflanzen. Kaninchen essen die Blätter der Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Soldaten sind gegangen und haben die Pflanze beschlagnahmt. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Australopithekinen haben wahrscheinlich Pflanzen verwendet. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Larve ist bei Pflanzen verbreitet. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Maden können von der Pflanze ferngehalten werden. n
Tier lebt von Pflanzen. eine zentrierte Menschheit geteilte Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Eine gierige Menschheit hat Pflanzen geteilt. n
Tier lebt von Pflanzen. Eine Menschheit hat Pflanzen geteilt. n
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden auf Pflanzen übertragen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen können vor Regenwürmern geschützt werden. n
Tier lebt von Pflanzen. Saugnäpfe sind ausreichend für eine Pflanze. n
Tiere leben von Pflanzen. Das befruchtete Ei entwickelt sich zu einer Pflanze. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Maden kommen von den Pflanzen. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanze wird Rinder töten. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanzen sollten vor Rindern geschützt werden. n
Tier lebt von Pflanzen. Zoophyten wurden als Pflanzen abgelegt. n
Tiere leben von Pflanzen. Schneckenwürmer kriechen die Pflanzen hoch. n
Tier lebt von Pflanzen. Menschen vernichten Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen wurden mit Larven befallen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen werden vor Spinnmilben geschützt. n
Tier lebt von Pflanzen. Einige Pflanzen hatten den Ruf von Schlangen. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Raupe lebt von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Die Larven sind auf Pflanzen zu finden. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanze wird durch Vieh vermieden. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanze wird dann an die Tiere verfüttert. y
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanze kann vom Kartoffelkäfer angegriffen werden. n
Tiere leben von Pflanzen. Eine Färse bricht auf der Pflanze aus. n
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden pro Pflanze verwendet. n
Tier lebt von Pflanzen. ausgesuchtes Rindfleisch wird in der Pflanze gehalten. n
Tier lebt von Pflanzen. Pferde werden von Pflanzen zerstört. n
Tier lebt von Pflanzen. Der Mensch glich den Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen sind in allen Teilen der Welt zu finden. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Metabolen entsprechen den Pflanzen. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanze umschließt einige Reptilien. n
Tiere leben von Pflanzen. Die Pflanze hat und beschäftigt Arbeiter. n
Tiere leben von Pflanzen. Der Hirsch kann die Pflanze erkennen. n
Tiere leben von Pflanzen. Diese Pflanze ist für Kamele giftig. n
Tiere leben von Pflanzen. Diese Pflanze hat eine Wirkung auf die Kamele. n
Tiere leben von Tieren. Eine große Dogge schien auf diesen Tieren zu sein. n
Das Tier lebt von Tieren. Das mysteriöse Ross war das Gegenstück zum Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Königin war bei einem Tier überrascht. n
Tier lebt von Tieren. Der Soldat ergriff die Zügel des Tieres. n
Tier lebt von Tieren. Der junge Soldat ergriff die Zügel des Tieres. n
Tier lebt von Tieren. Menschen sind mehr als Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Menschen haben mit Tieren gemeinsam. n
Tier lebt von Tieren. Tiere verhalten sich wie Menschen. n
Tiere leben von Tieren. dass die Menschheit größer ist als Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere sind weiser als die Menschheit. n
Tier lebt von Tieren. Der einzelne Mensch ist eingeschlossen und ist Tier. n
Tier lebt von Tieren. Zebu gebumstete Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Der amerikanische Bison ist das größte der Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere sind keine guten Haustiere. n
Tiere leben von Tieren. Ein solches Tier ist als Mastodon unbekannt. n
Tier lebt von Tieren. Raubtiere sind und essen Tiere. y
Tiere leben von Tieren. Die Tiere werden die Schakale ehren. n
Tier lebt von Tieren. Alle Tiere sind von parasitären Würmern befallen. y
Tiere leben von Tieren. Ein Raubtier ist und frisst Tiere. y
Tiere leben von Tieren. Der Tapir ist das größte der Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Einige Tiere stammen aus der Zeit vor den Meerestieren. n
Tier lebt von Tieren. Die Insekten werden als Tiere ausgestellt. n
Tier lebt von Tieren. Die kleinsten Insekten werden als Tiere ausgestellt. n
Tier lebt von Tieren. Menschen verhalten sich wie Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Auster erscheint mir als Tier. n
Tier lebt von Tieren. Eine Nymphe wurde in ein Tier verwandelt. n
Tier lebt von Tieren. Dieses Tier ist eine Art Krokodil. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier hat die Beziehung zu einer Herzmuschel. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier kann als gehörnter Elch unterschieden werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Maultierhirsche sind alle Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tier rettet Gefangene. n
Tier lebt von Tieren. Opossums sind meist Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Der Gorilla ist der stärkste der Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Dieses Tier scheint dem Muffel zu ähneln. n
Tier lebt von Tieren. Tsetse fliegt von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Tiere sind anfällig für Raubtiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere entwickelten sich aus den unteren Würmern. n
Tiere leben von Tieren. Das Zibet soll ein Tier sein. n
Tiere leben von Tieren. Der gewissenhafte Mensch würde das Tier nicht töten. n
Tiere leben von Tieren. Die Giraffe ist keineswegs ein Tier. n
Tier lebt von Tieren. Das Wapiti hatte aufgehört, ein Tier zu sein. n
Tier lebt von Tieren. Ein überlegener Mensch kann die Tiere nicht essen. n
Tier lebt von Tieren. Anneliden sind segmentierte Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Lucy betrachtete mich als Tier. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier gehört zur Familie der Katzen. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere hatten nichts gegen die Grillen. n
Tiere leben von Tieren. Der Blauwal ist das größte aller Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Die Embryonen müssen in ein anderes Tier gelangen. n
Tiere leben von Tieren. Die Fleischfliege liegt auf Tieren. n
Tiere leben von Tieren. Der Seeigel ist das erste Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Soldaten fielen sofort auf diese Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere spielten vor dem gigantischen Frosch. n
Tier lebt von Tieren. Insekten sind den Tieren unterlegen. n
Tier lebt von Tieren. Ferkel erweisen sich als Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Dieses Tier unterscheidet sich stark von der Zikade. n
Tiere leben von Tieren. Das Tier könnte als gefleckter Tiger bezeichnet werden. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier soll zu Artiodactyl werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere bestanden aus feinen Ochsen. n
Tiere leben von Tieren. Der Flusskrebs ist zweifellos ein Tier. n
Tiere leben von Tieren. Das einzige Tier war eine Art Opossum. n
Tiere leben von Tieren. Eine Klapperschlange ist zweifellos ein Tier. n
Tier lebt von tieren. tiere können als amerikanischer bison erwerben. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere erschienen und fanden Paviane. n
Tiere leben von Tieren. Die Tiere sind allgemein bekannt als Tausendfüßler. n
Tier lebt von Tieren. Der Ochse wurde als das Tier anerkannt. n
Tier lebt von Tieren. Der Embryo ist in Wirklichkeit nicht das Tier. n
Tiere leben von Tieren. Das Insekt kann mit Tieren verwechselt werden. n
Tiere leben von Tieren. Die Larve ist für das Tier anwendbar. n
Tiere leben von Tieren. Der Puma ist für die Tiere destruktiv. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere sichern die Insekten. n
Tier lebt von Tieren. Tiere waren groß wie Collies. n
Tier lebt von Tieren. Arthropoden sind segmentierte Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Delfine unterstützen Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Kätzchen kommen von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Kätzchen sind zu Tieren herangewachsen. n
Tiere leben von Tieren. Andere Raubtiere schnappten sich das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Andere Raubtiere schnappten sich das gleiche Tier. n
Tier lebt von Tieren. Raubtiere schnappten sich das Tier. n
Das Tier lebt von Tieren. Das Tier ist etwa so groß wie ein Iltis. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier entpuppte sich als Hengst. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier wurde von einem anderen Dinosaurier verletzt. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier ähnelt sehr dem Kurzhornrind. n
Tiere leben von Tieren. Die Tiere liegen wie viele Schweine. n
Tiere leben von Tieren. Die Tiere liegen wie Schweine. n
Tiere leben von Tieren. Die Tiere konnten mit den geladenen Kamelen nicht mithalten. n
Tiere leben von Tieren. Die Raupe kann als das Tier betrachtet werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Crinoide sind Beispiele für Tiere. n
Tiere leben von Tieren. Das Krokodil ist in der Tat ein Tier. n
Das Tier lebt von Tieren. Der Esel soll das Tier sein. n
Tier lebt von Tieren. Der Regenwurm kann als Beispiel für ein Tier dienen. n
Tier lebt von Tieren. Der größte Drache, der geantwortet wird, ist ein Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Mücke ist eigentlich das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die sibirischen Tiger sind Nachkommen von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Das Tamandua geht und ist ein Tier. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere gehören zu einer Klasse von Muscheln. n
Tiere leben von Tieren. Dieses Tier gilt als Teil des Geflügels. n
Tier lebt von Tieren. Tiere stammen von den Asketen ab. n
Tier lebt von Tieren. Blutegel sind segmentierte Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier würde zu den Welpen passen. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier hat eine gewisse Ähnlichkeit mit der Viper. n
Tier lebt von Tieren. Das Hausgeflügel wird von Tieren unterstützt. n
Tiere leben von Tieren. Das Geflügel wird von Tieren unterstützt. n
Tiere leben von Tieren. Die Fasane schienen den Tieren zu gehören. n
Tiere leben von Tieren. Die Pflanzenlaus ist ein Beispiel für ein Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Plesiosaurier waren eine Art von Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Rädertiere bilden eine Gruppe von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Alle Tiere wurden als wirbellose Tiere eingestuft. n
Tier lebt von Tieren. Tier hatte einen Soldaten getragen. n
Tier lebt von Tieren. Stachelhäuter sind ausschließlich Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Infizierte Flöhe kommunizieren mit Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Blutegel werden von Tieren gefüttert. y
Tiere leben von Tieren. Der erwachsene Schimpanse muss wie ein Tier behandelt werden. n
Das Tier lebt von Tieren. Das Tier ist identisch mit der Schlange. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere waren gegangen, außer Schakale. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere waren weg, außer kleinen Schakalen. n
Tier lebt von Tieren. Das Karibu ist wahrscheinlich das Tier. n
Tiere leben von Tieren. Der Schimpanse muss wie ein Tier behandelt werden. n
Tiere leben von Tieren. Der Esel ist unter den Tieren auffällig. n
Tier lebt von Tieren. Der Gorilla muss wie ein Tier aussehen. n
Tier lebt von Tieren. Die Larve sieht nicht aus wie das Tier. n
Tiere leben von Tieren. Die kleine Kuh ist das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Metazoa können als Tiere betrachtet werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Schweine waren ursprünglich Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere werden von dem wolligen Mammut gefolgt. n
Tier lebt von Tieren. Diese Dinosaurier waren wahrscheinlich die Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere verhalten sich wie normale Küken. n
Tier lebt von Tieren. Fleischfresser konsumieren Tiere. y
Tier lebt von Tieren. Dieses Tier hat eine gefrorene Taube entführt. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier wurde als Beutelsäugetier betrachtet. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier ist ein Hund einer Manguste. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier wird allgemein als Ohrwurm bezeichnet. n
Tiere leben von Tieren. Das Tier ist mit den Neunaugen zu platzieren. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere bestanden aus sechs Ochsen. n
Tier lebt von Tieren. Die Schabe wächst und ist ein Tier. n
Tiere leben von Tieren. Der volle Strahl fällt auf das Tier. n
Tiere leben von Tieren. Der Gorilla ist offensichtlich das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die große Kakerlake wächst und ist ein Tier. n
Tiere leben von Tieren. Der Schakal ist meist das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Muscheln vermitteln den Eindruck von Tieren. n
Tier repräsentiert Kalifornien. Rinder wurden aus Kalifornien importiert. n
Das Tier repräsentiert England. Die Königin war nach England zurückgekehrt. n
Tier repräsentiert England. Steinadler bedroht England. n
Tier repräsentiert England. Delfine bedroht England. n
Tier repräsentiert England. Raben bedroht England. n
Tier repräsentiert England. Kran ist in England angekommen. n
Tier repräsentiert England. Die ersten Schienen wurden aus England importiert. n
Tier repräsentiert England. England ist mit der Türkei verbunden. n
Tier repräsentiert England. Rinder wurden aus England gebracht. n
tier repräsentiert england. türkei an england übergeben. n
Tier repräsentiert England. eine französische Königin, die nie nach England gebracht wurde. n
Das Tier repräsentiert England. Eine Dame, die nie nach England gebracht wurde. n
Tier repräsentiert England. Königin floh nach England. n
Tier repräsentiert England. palfrey hat eine Geschichte von England geschrieben. n
Tier repräsentiert England. Ein Lama ist in England mächtig. n
Tier repräsentiert England. Ein Lama ist noch in England. n
Tier repräsentiert England. Rinder wurden aus England ausgeschlossen. n
Tier repräsentiert england. england erstmals veröffentlicht von penguin. n
Tier repräsentiert England. England würde für die Türkei kämpfen. n
Tier repräsentiert England. Die Dame hatte Freunde in England. n
Tier repräsentiert England. Neufundland wurde an England abgetreten. n
Das Tier repräsentiert England. Der Jennet kam mit mir nach England. n
Das Tier repräsentiert England. Die Hirschkuh war in England angekommen. n
Tier repräsentiert England. Die Soldaten sind nie aus England zurückgekehrt. n
Tier repräsentiert England. Einige Hechte wurden in England gedreht. n
Tier repräsentiert England. Die Falken werden in England geschätzt. y
Tier repräsentiert England. Die Soldaten sollten nach England geschickt werden. n
Tier repräsentiert england. england hat sich verpflichtet, die türkei zu verteidigen. n
Tier repräsentiert England. Monarchen im ganzen Land. n
tier repräsentiert england. moray floh nach england. n
Tier repräsentiert England. Neufundland sollte nach England gegeben werden. n
Tier repräsentiert England. Soldaten könnten für England verschont bleiben. n
Das Tier repräsentiert England. Die Waldschnepfen verlassen England nicht. n
Das Tier repräsentiert England. Der Shad wandert nach England. n
Tier repräsentiert England. WÖlfe sind in England ausgestorben. n
Tier repräsentiert England. England bildete ein Bündnis mit dem Monarchen. n
Das Tier repräsentiert England. Jack ist nach England gegangen. n
Das Tier repräsentiert England. Die Hinterhand erreicht England. n
Tier stellt England dar. Kricket ist in England populär gewesen. n
Tier repräsentiert England. Neufundland wird nach England geliefert. n
Tier repräsentiert England. palfrey hat eine Geschichte von England gegeben. n
Tier repräsentiert England. Slater wurde in England geboren. n
das tier repräsentiert england. das seepferd soll nach england fliegen. n
Tier repräsentiert England. Merinos können in England nicht gepflegt werden. n
Tier repräsentiert England. Es wurde kein australisches Pferd nach England importiert. n
Das Tier repräsentiert England. Die essbare Schnecke kommt in Teilen Englands vor. n
Das Tier repräsentiert England. Die importierte Motte besetzt England. n
Das Tier repräsentiert England. Der nach England getragene Dampfer. n
Tier repräsentiert England. Diese Käfer greifen in England an. n
Das Tier repräsentiert England. Der Wittling wurde in England geboren. n
Tier repräsentiert England. Ein Maler könnte aus England kommen. n
Tier repräsentiert England. Eine Kröte ist in England verbreitet. y
Tier repräsentiert England. Brant ist nach England gesegelt. n
Tier repräsentiert England. Weibchen wurden aus England herübergeschickt. n
Tier repräsentiert England. Hunde müssen aus England bezogen werden. n
Tier repräsentiert England. schnell genommen und nach England gegangen. n
Das Tier repräsentiert England. Die kanadische Gans ist in England domestiziert. n
Tier repräsentiert England. Die grüne Schildkröte wird nach England verschifft. n
Das Tier repräsentiert England. Das Insekt reicht von England. n
Tier repräsentiert England. Der Rüsselkäfer wurde in England angegriffen. n
Tier repräsentiert England. Die Waliser haben in England gelebt. n
Tier repräsentiert England. Brant war selbst in England. n
Tier repräsentiert England. England bietet viel Rindfleisch. n
Tier repräsentiert England. Peregrine Merlin wurde in England bevorzugt. n
Tier repräsentiert England. Lerchen wurden aus England geschickt. n
Tier repräsentiert England. Die Brasse scheint in England gewesen zu sein. n
Das Tier repräsentiert England. Die ersten Schafe wurden aus England gebracht. n
Das Tier repräsentiert England. Die Geflügel wurden nach England gebracht. n
Das Tier repräsentiert England. Die Hunde wurden nach England zurückgeschickt. n
Tier repräsentiert England. Der Rabe wurde an England verloren. n
Tier repräsentiert England. Das Willet ist in England nicht bekannt. n
Das Tier repräsentiert England. Diese Geflügel waren in England nicht bekannt. n
Tier repräsentiert England. coreid wird oft in England gefunden. y
Das Tier repräsentiert England. England, das geschickt wurde, um den Monarchen zu schützen. n
Tier repräsentiert England. England war der Ort für Arbeiter. n
Tier repräsentiert England. England verlassen von jungen Männern. n
Tier repräsentiert England. Falke war nach England gekommen. n
Tier repräsentiert England. fitch hatte für England getan. n
Tier repräsentiert England. Igel wurden in England gefunden. n
Tier repräsentiert England. Infizierte Igel wurden in England gefunden. n
Tier repräsentiert england. der beagle segelte und kehrte nach england zurück. n
Tier repräsentiert England. Die Taucher gingen zurück nach England. n
Tier repräsentiert England. Das Sandhuhn besuchte England. n
Tier repräsentiert England. Der Dampfer erreichte England. n
Tier repräsentiert England. Der Vizekönig ist in England unterwegs. n
Das Tier repräsentiert England. Diese besondere Eule besucht England. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wurden mit Dinosauriern betrieben. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Dinosaurier wurden in den Vereinigten Staaten gefunden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sollten Soldaten halten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben nie einen Soldaten verloren. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder wurden in den Vereinigten Staaten geimpft. n
tier repräsentiert die vereinigten staaten. dieses insekt ist in den vereinigten staaten zu finden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Soldaten kehrten in die Vereinigten Staaten zurück. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Spinnen sind in den Vereinigten Staaten zu finden. n
tier repräsentiert die vereinigten staaten. dieses insekt ist in den vereinigten staaten verbreitet. n
Tier repräsentiert die vereinigten staaten. divers constituted in the united states. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten beschäftigen Soldaten. n
Das Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Das Insekt ist in den Vereinigten Staaten verteilt. n
Tier repräsentiert die vereinigten staaten. dieses insekt kommt in den vereinigten staaten vor. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder werden in den Vereinigten Staaten aufgezogen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sind und sind Arbeiter. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder wurden in die Vereinigten Staaten importiert. n
Tier repräsentiert die vereinigten staaten. Die vereinigten staaten berauben jeden menschen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder wurden in die Vereinigten Staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben Soldaten beigesteuert. n
Tier repräsentiert die vereinigten staaten. kein sehender mann kann durch die vereinigten staaten reisen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Slater ist in die Vereinigten Staaten ausgewandert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schwarze Spinnen sind in den Vereinigten Staaten zu finden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Menschen werden in den Vereinigten Staaten getötet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der berühmte Rotkehlchen war in die Vereinigten Staaten geschickt worden. n
Tier repräsentiert die vereinigten staaten. das robin wurde in die vereinigten staaten geschickt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Wespe ist aus den Vereinigten Staaten gesegelt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Französische Soldaten würden gegen die Vereinigten Staaten kämpfen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Kurzhörner wurden in die Vereinigten Staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Gänse kommen nicht aus den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die italienische Biene wurde in die Vereinigten Staaten eingeführt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schweine, die über die Vereinigten Staaten verteilt sind. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Rinder wurden in die Vereinigten Staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Dampfer wurde in die Vereinigten Staaten verschickt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten keinen Hund. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Diese Geflügel waren nicht in den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Emmet ist in die Vereinigten Staaten geflohen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schafe werden in den Vereinigten Staaten aufgezogen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Bison ist aus den Vereinigten Staaten verschwunden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Kapselkäfer ist in die Vereinigten Staaten eingedrungen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Ochsen werden aus den Vereinigten Staaten importiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Schiene wird in den Vereinigten Staaten gejagt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wählten den Weißkopfseeadler. y
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder werden aus den Vereinigten Staaten geschickt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Braune Ratten leben in den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Hunde werden in den Vereinigten Staaten verwendet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Heuschrecken verursacht in den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Kurzhörner wurden in die Vereinigten Staaten importiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Einige Austern werden in den Vereinigten Staaten gezüchtet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Käfer ist in den Vereinigten Staaten verteilt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Stockente kommt in die Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten exportierten Pfund Rindfleisch. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten infizierte Insekten fallen gelassen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten kilometerlange Schienen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben Spielzeug gekauft. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin besuchte Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte im Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte auf dem Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin stand auf dem Deck des Beagles. n
Tier wurde von goodall untersucht. goodall begann Schimpansen zu studieren. y
die kunstbewegung wurde von picasso begonnen. picasso tat es mit dem kubismus. n
die kunstbewegung wurde von picasso begonnen. picasso entwickelte den kubismus. y
künstler lebte in barcelona. joan miro wurde in barcelona geboren. y
künstler wohnt in paris. ernst zog nach paris. y
künstler wohnt in paris. watteau verließ uns für paris. n
künstler wohnt in paris. picasso ließ sich in paris nieder. y
künstler wohnt in paris. picasso zog nach paris. y
künstler wohnt in paris. picasso blieb in paris. y
künstler wohnt in paris. eugene delacroix wurde in der Nähe von paris geboren. n
künstler wohnt in paris. boulez gegründet in paris. n
künstler wohnt in paris. strawinsky zog nach paris. y
künstler mit wohnsitz in paris. berlioz wurde nach paris geschickt. n
künstler mit wohnsitz in paris. cellini unterkunft in paris. y
künstler wohnt in paris. cherubini ließ sich in paris nieder. y
künstler wohnt in paris. debussy wurde in paris geboren und starb in paris. y
künstler mit wohnsitz in paris. paris ist besser als berlin. n
künstler mit wohnsitz in paris. donizetti besuchte wieder paris. n
künstler wohnt in paris. berlioz ist jetzt in paris. n
künstler wohnt in paris. ernst siedelte sich in paris an. y
künstler wohnt in paris. liszt wurde nach paris gebracht. n
künstler wohnt in paris. picasso blieb in paris. y
künstler wohnt in paris. der leiter weinte nach paris. n
künstler wohnt in paris. dieser bildhauer stellte in paris aus. n
Künstler mit Wohnsitz in Paris. Westonische Briefe aus Paris. n
künstler wohnt in paris. guuguin hatte paris verlassen. n
künstler wohnt in paris. gluck hatte paris verlassen. n
künstler wohnt in paris. liszt besuchte und ging nach paris. n
künstler wohnt in paris. poussin wurde nach paris eingeladen. n
künstler mit wohnsitz in paris. simon könnte in paris ankommen. n
künstler wohnt in paris. stella wurde in paris geboren und starb in paris. y
künstler wohnt in paris. wagner fertig in paris. n
künstler wohnt in paris. audubon blieb in paris. y
künstler mit wohnsitz in paris. bernini wurde nach paris eingeladen. n
künstler wohnt in paris. bernini wurde nach paris gerufen. n
künstler wohnt in paris. browne war student in paris. y
künstler wohnt in paris. halevy war gebürtiger aus paris. y
künstler wohnt in paris. mozart traf ihn in paris. n
künstler wohnt in paris. talbot war eine stadt in paris. n
künstler wohnt in paris. der wagner spielte in paris. n
künstler mit wohnsitz in paris. audubon wurde nach paris geschickt. n
künstler wohnt in paris. gluck musste nach paris gehen. n
künstler mit wohnsitz in paris. klee machte eine reise nach paris. n
künstler wohnt in paris. liszt war bereits in paris gewesen. n
künstler wohnt in paris. meyerbeer verließ wieder paris. n
künstler wohnt in paris. moore war aus paris zurückgekehrt. n
künstler wohnt in paris. paris wusste nichts von franck. n
künstler wohnt in paris. rivera hatte in paris gelebt. y
künstler wohnt in paris. rossini etablierte sich in paris. y
künstler wohnt in paris. mehrere sessions fanden statt und trafen sich in paris. n
künstler wohnt in paris. verdi blieb in paris. y
künstler mit wohnsitz in paris. whistler aus paris übernommen. n
asiatisches land glaubt an den islam. der islam ist die religion von malaysia. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam wurde in china eingeführt. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam ist indien eingetroffen. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam ist in china eingetreten. y
asiatisches land glaubt an den islam. islam ist die religion in malaysia. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam ist die religion von afghanistan. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Islam ist die Religion des Iran. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde nach Indien gebracht. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde in Indien eingeführt. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam brach im irak aus. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Saudi-Arabien ist die Heimat des Islam. y
asiatisches land glaubt an den islam. der islam wurde nach china gebracht. y
asiatisches land glaubt an den islam. islam ist die religion in pakistan. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde im Jemen eingeführt. y
asiatisches Land glaubt an den Islam. Persien wurde zum Islam konvertiert. y
asiatisches land verbietet keine prostitution. prostitution ist in thailand illegal. n
asiatisches Land verbietet keine Prostitution. Prostitution gab es in Indien. y
asiatisches land verbietet keine prostitution. prostitution ist in japan illegal. n
asiatisches Land exportiert Reis. Reisertrag in Japan. n
asiatisches land exportiert reis. reis ist die kultur indien. n
asiatisches Land exportiert Reis. Burma exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China sendet Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Indien exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Thailand exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches land exportiert reis. reisaufstände in japan. n
asiatisches Land exportiert Reis. China schickt mehr Reis. y
asiatisches land exportiert reis. reis ist die kultur von pakistan. n
asiatisches Land exportiert Reis. Reis wird aus Burma gebracht. y
asiatisches Land exportiert Reis. Thailand ist der Exporteur von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Burma war der Exporteur von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China hat sich bereit erklärt, Reis zu kaufen. n
asiatisches Land exportiert Reis. China hat Reis geschickt. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reis kam nach China. n
asiatisches land exportiert reis. reis wird nach china verschifft. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. tibet ist eine region von china. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Pakistan war nicht gegen China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China würde Pakistan unterstützen. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. japan setzte sich in china fort. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. iran hatte von China erhalten. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Japan begann in China. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. china unterstützte pakistan. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China hat Pakistan unterstützt. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China war in Tibet eingedrungen. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. china hilft pakistan. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. tibet wurde von china besetzt. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. malaysia hat beziehungen zu china aufgebaut. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. china exportiert nach nordkorea. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Japan hatte ein Interesse an China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Japan interessiert sich für China. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. tibet wurde teil von china. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. tibet ist eine Provinz von China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China flüstert nach Nordkorea. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China ähnelt Siam. n
Das asiatische Land ist ein Nachbar von China. Die äußere Mongolei wurde unabhängig von China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. prc repräsentiert China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China hat an Iran verkauft. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China könnte ein weiteres Indien werden. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China wird von der Mongolei begrenzt. y
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China regierte die Mongolei. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Großchina beinhaltet China. n
Das asiatische Land ist ein Nachbar von China. Kasachstan wird im Osten von China begrenzt. y
Das asiatische Land ist ein Nachbar von China. Die Mongolei wurde von China dominiert. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Burma fürchtet China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. cathay bedeutete jedoch China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China ist freier als die Mongolei. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. demokratische indien können nicht mit china konkurrieren. n
asiatisches land ist ein nachbarn von china. china lieferte auch iran. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Südkorea ist freier als China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Burma hat eine Grenze zu China. y
Das asiatische Land ist ein Nachbar von China. Burma würdigte China. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China beinhaltet Burma. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China hatte Nordkorea gerettet. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China informiert Nordkorea. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. China wird Nordkorea angeboten. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. Laos wird von China begrenzt. y
asiatisches land ist ein nachbarn von china. malaysia sind misstrauisch gegenüber china. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von China. nepal hat ein Abkommen mit China unterzeichnet. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Burma wurde zu einer Provinz von Indien. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien wird china überholen. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien wird china übertreffen. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien protestierte nach china. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien ohne Burma. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien ist näher als china. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. nepal ist abhängig von indien. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Bangladesch ist von Indien umgeben. y
Das asiatische Land ist ein Nachbar Indiens. Afghanistan war mit Indien vereint. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien beinhaltet britische indien. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien wird Ost-Pakistan besetzen. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien erstreckt sich auf nepal. n
Das asiatische Land ist ein Nachbar Indiens. Burma wurde von Indien getrennt. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Ost-Pakistan war von Indien umgeben. y
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien hat in Bezug auf die Mongolei. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. bhutan ist abhängig von Indien. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien intervenierte in Ost-Pakistan. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. indien hat sich in tibet eingemischt. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien hat Nepal geholfen. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien unterstütztes Nepal. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien wird als Wirtschaftskambodscha bezeichnet. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Nepal hat Verbindungen zu Indien. n
asiatisches land ist ein nachbarn von indien. bangladesch hat einen vertrag mit indien unterzeichnet. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien hat einen Vertrag mit Bhutan unterzeichnet. n
asiatisches Land ist ein Nachbar von Indien. Indien würde Bhutan verteidigen. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. China braucht Öl. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Das Öl wurde in Indien verwendet. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Burma wurde des Öls beraubt. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Das untere Burma wurde des Öls beraubt. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Iran ist reich an Öl. y
Das asiatische Land ist reich an Öl. Der Irak ist reich an Öl. y
Das asiatische Land ist reich an Öl. Öl kann in Bahrain gefunden werden. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Öl wird aus China importiert. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Saudi-Arabien ist reich an Öl. y
das asiatische land ist reich an Öl. Öl wird in japan destilliert. n
das asiatische land ist reich an Öl. das Öl wird aus singapur importiert. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Jordanien ist abhängig vom Öl. n
Das asiatische Land ist reich an Öl. Iran war der Exporteur von Öl. y
Das asiatische Land ist reich an Öl. Jordanien ist auf Öl angewiesen. n
asiatisches Land hat einen Satelliten gestartet. China hat Satelliten gestartet. y
asiatisches Land hat einen Satelliten gestartet. Indien hat Satelliten gestartet. y
asiatisches Land hat einen Satelliten gestartet. Pakistan sollte einen Satelliten verlieren. n
asiatisches Land hat einen Satelliten gestartet. Indien ist kein Satellit. n
asiatisches Land produziert Autos. China hat Autos. n
asiatisches Land produziert Autos. China hatte Autos. n
asiatisches Land produziert Autos. Autos werden in Japan hergestellt. y
asiatisches Land stellt Autos her. Autos wurden in Japan verkauft. n
asiatisches Land produziert Autos. Südkorea produziert Autos. y
asiatisches Land stellt Autos her. Autos wurden in Nord-Siam eingeführt. n
asiatisches Land stellt Autos her. Autos wurden in Siam eingeführt. n
asiatisches Land produziert Autos. China produzierte Autos. y
asiatisches Land produziert Autos. China kaufte Autos. n
asiatisches Land produziert Autos. Diese Autos waren in Japan bekannt. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. China versus Russland. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland wurde aus china geleast. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland aus china erworben. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland ist gezwungen, nach China zurückzukehren. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland würde in Indien eindringen. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. georgien wurde von russland annektiert. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. China erhielt von Russland. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Iran verlor gegen Russland. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland unterstützte den irak. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland hat afghanistan anerkannt. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland sollte Armenien erhalten. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Persien wurde zwischen Russland aufgeteilt. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland besetzter Iran. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland schaut nach Nordkorea. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Persien war in den Händen von Russland. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland respektiert die äußere mongolei. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland zog sich aus dem Iran zurück. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Mongolei zum Festhalten an Russland. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland drückte in Georgien. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland lieferte Indien. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland war im Krieg mit Persien. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland könnte Indien angreifen. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland unterstützte Indien. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland wird an Iran verkauft. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland wird indien bedrohen. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland hatte Interessen im Irak. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Indien folgt nicht Russland. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland rückte auf afghanistan zu. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland erklärte afghanistan. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland hat afghanistan akzeptiert. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland ist in afghanistan kompromittiert. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland hat ein Recht auf Armenien. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland sollte in Armenien haben. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland hat in Georgien interveniert. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Ostgeorgien wurde zum Vasallen Russlands. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. georgien wurde ein vasall von russland. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Jordanien war aus Russland gekommen. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland hat Afghanistan anerkannt. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland besetzte Aserbaidschan. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland könnte Südkorea einnehmen. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland hatte Designs auf Tibet. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Russland. Russland sollte kein Tibet mitbringen. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. russland wird nach tibet transferiert. n
asiatisches land teilt eine grenze mit russland. tibet war in beziehungen zu russland. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Siam wird zu Thailand. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Siam wurde zu Thailand. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Thailand war bekannt als siam. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Siam wurde nach Thailand verlegt. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. siam wurde in thailand umbenannt. n
asiatisches land teilt eine grenze mit thailand. china unterzeichnet mit thailand. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Kambodscha beschuldigte Thailand. n
asiatisches Land teilt eine Grenze mit Thailand. Kambodscha wird von Thailand begrenzt. y
asiatisches Land spricht urdu. urdu sollte die Sprache von Pakistan sein. n
asiatisches Land spricht urdu. urdu wurde zur Sprache Pakistans. y
asiatisches Land spricht urdu. urdu ist in Indien aufgewachsen. n
asiatisches Land spricht urdu. urdu ist offiziell in Pakistan. y
asiatisches land spricht urdu. pakistan hat urdu übernommen. y
asiatisches Land spricht urdu. urdu wird in Pakistan gesprochen. y
asiatisches land spricht persisch. Die perser eroberten syrien. n
asiatisches Land spricht persisch. Armenien wird unter den Persern aufgeteilt. n
asiatisches land spricht persisch. Die perser erobern armenien. n
asiatisches Land spricht Persisch. Persisch ist die Sprache des Iran. y
asiatisches Land spricht persisch. Die Perser überrannten Syrien. n
asiatisches land spricht persisch. Die perser eroberten armenien. n
asiatisches Land spricht persisch. Syrien fiel unter die Herrschaft der Perser. n
asiatisches Land spricht persisch. Die Perser verwüsteten Syrien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser sind in Nordsyrien eingebrochen. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser sind in Syrien eingebrochen. n
asiatisches land spricht persisch. Die perser besetzten armenien. n
asiatisches Land spricht persisch. Armenien war von den Persern besetzt worden. n
asiatisches Land spricht persisch. Indien wurde von Persern überfallen. n
asiatisches Land spricht persisch. Nordindien wurde von Persern überfallen. n
asiatisches land spricht persisch. Die perser waren in syrien eingedrungen. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. china war im krieg mit Frankreich. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich hat annam genommen. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich beschlagnahmtes china. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich beschlagnahmt annam. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich verwaltete libanon. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich ist zum thema syrien. n
asiatisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich sollte in Indien regieren. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. Frankreich hat china besiegt. n
asiatische ländergeschäfte mit Frankreich. syrien wurden Frankreich zugeordnet. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. china versprach Frankreich. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. annam wurde von Frankreich gestürzt. n
asiatisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hat Männer in Indien. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. kambodscha wurde ein protektorat von Frankreich. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. jordan starb in Frankreich. n
asiatisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte keine Designs auf Burma. n
asiatisches land handelt mit Frankreich. der irak bricht mit Frankreich ab. n
asiatisches Land handelt mit Frankreich. Saudi-Arabien, um sich an Frankreich zu wenden. n
asiatisches Land handelt mit Frankreich. Frankreich würde Südvietnam nicht akzeptieren. n
asiatisches land handelt mit britannien. china ist nach britannien geleast. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien hat sich verpflichtet, qatar zu schützen. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien erkannte die Unabhängigkeit des Jemen an. n
asiatisches land handelt mit britannien. indien erlangte die unabhängigkeit von britannien. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien hat sich bereit erklärt, nach china zurückzukehren. n
asiatisches land handelt mit britannien. indien war für britannien reserviert. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien besiegte china. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien zog mit China in den Krieg. n
asiatisches land handelt mit britannien. china wurde gezwungen, an britannien abzutreten. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien exportiert nach china. y
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. China würde Großbritannien überholen. n
asiatisches land handelt mit britannien. burma wurde von britannien annektiert. n
asiatisches Land handelt mit britannien. iran brach die beziehungen zu britan ab. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien verwaltete irak. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien gefunden in japan. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien hat kein Interesse an Syrien. n
asiatisches land handelt mit britannien. burma erlangte die unabhängigkeit von britannien. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien hat burma erobert. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Thailand wurde von Großbritannien gezwungen. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Annam wurde von Großbritannien gestürzt. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien muss afghanistan verteidigen. n
asiatisches land handelt mit britannien. iran könnte britan antreiben. n
asiatisches land handelt mit britannien. irak sollte britannien beliefern. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien landete in jordanien. n
asiatisches land handelt mit britannien. nepal hatte beziehungen zu britannien. y
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien zog nach Burma. n
asiatisches land handelt mit britannien. iran wurde von britan besetzt. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien erkannte die unabhängigkeit von afghanistan an. n
asiatische länder handeln mit britannien. britannien verlagert sich nach irak. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien begann in vietnam zu intervenieren. n
asiatisches land handelt mit britannien. britan war in den iran eingedrungen. n
asiatisches land handelt mit britannien. britan hat iran auferlegt. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien war in den irak eingedrungen. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien hat den irak wiederbesetzt. n
asiatisches land handelt mit britannien. britische basen in jordanien. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien erkannte die unabhängigkeit von nepal an. n
asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Saudi-Arabien wird von Großbritannien eröffnet. n
asiatisches land handelt mit britannien. britannien hat sich tibet angesehen. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. japan wurde nach china gebracht. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan hat Malaya angegriffen. y
Das asiatische Land wurde von Japan überfallen. Japan würde sich aus China zurückziehen. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. China stimmt zu, an Japan zu zahlen. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. china war gezwungen, an japan abzutreten. y
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. China wurde nach Japan exportiert. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. China benachrichtigte Japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. indienbären nach japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. japan handelte mit indien. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. indien wurde nach japan exportiert. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Indien, um Japan zu bekämpfen. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. japan ist der investor in malaysia. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Nordkorea wurde über Japan gefeuert. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. japan hatte keine entwürfe auf indien. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan ist der Investor in Thailand. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. indien unterzeichnete einen vertrag mit japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. burma wurde ein verbündeter von japan. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Burma wurde von Japan verschluckt. y
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan sollte Südkorea versorgen. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan hatte Burma erobert. y
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan belohnte Thailand. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. thailand schloss einen vertrag mit japan ab. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Bangladesch unterhält Beziehungen zu Japan. n
asiatisches Land wurde von Japan überfallen. Japan hat Thailand versorgt. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. malaysia läuft mit japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. nordkorea beschuldigte japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. siam ist größer als japan. n
asiatisches land wurde von japan überfallen. südkorea folgte japan. n
asiatisches Land wurde von den Mongolen überfallen. Die Mongolen, um Nordsyrien zu verwüsten. y
asiatisches Land wurde von den Mongolen überfallen. Die Mongolen, um Syrien zu verwüsten. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen wurden aus China vertrieben. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen überfallen. Der Irak wurde von Mongolen überrannt. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen überfallen. Die Mongolen griffen Indien an. y
das asiatische land wurde von den mongolen überfallen. Die mongolen waren nach china zurückgekehrt. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei an. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei an. n
asiatisches Land wurde von den Mongolen erobert. Mongolen erobern China. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen überfallen. Die Mongolen drangen wieder in Indien ein. y
asiatisches Land wurde von den Mongolen überfallen. Mongolen leben in der Mongolei. n
asiatisches Land wurde von den Mongolen überfallen. Mongolen leben in der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen ließen sich im Iran nieder. n
asiatisches Land wurde von den Mongolen erobert. Mongolen eroberten China. y
asiatisches Land wurde von den Mongolen überfallen. Syrien wurde vor den Mongolen gerettet. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen kontrollierten den größten Teil Indiens. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen kamen nicht nach Indien. n
Autor schrieb die iliad. homer hat die iliad nicht geschrieben. n
Autor schrieb die iliad. Die iliad wurde nicht von homer geschrieben. n
Autor schrieb die iliad. Die iliad sind nicht die Schaffung eines Dichters. n
Autor schrieb die iliad. Die iliad ist das Werk eines Dichters. y
Autor schrieb die Odyssee. Homer komponierte die Odyssee. y
Autor schrieb die Odyssee. Homer beschreibt in der Odyssee. n
Autor schrieb die Odyssee. Die Odyssee wurde nicht von Homer geschrieben. n
Autor schrieb die Odyssee. Homer hatte die Odyssee geschrieben. y
Autor schrieb die Odyssee. Jungfrau hat die Odyssee imitiert. n
author wrote king lear. shakespeare refers in king lear. n
Autor schrieb König Lear. König Lear siehe Shakespeare. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare schuf König Lear. y
Autor schrieb König Lear. Shakespeare sagt in König Lear. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare arbeitete bei König Lear. n
Autor schrieb König Lear. joyce antwortete wie König Lear. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare sagte in König Lear. n
Autor schrieb King Lear. Keats las King Lear. n
Autor schrieb Weiler. Oliver Goldschmied wurde im Weiler geboren. n
autor schrieb hamlet. shakespeare wirft hamlet. n
autor schrieb hamlet. der geist winkte hamlet zu. n
autor schrieb hamlet. shakespeare educated hamlet. n
autor schrieb hamlet. shakespeare schrieb nicht hamlet. n
autor schrieb hamlet. shakespeare schuf hamlet. y
Autor schrieb Hamlet. Hamlet wurde von Shakespeare geschrieben. y
autor schrieb hamlet. shakespeare schrieb in hamlet. y
Autor schrieb Hamlet. Hamlet muss sich dem Geist stellen. n
Autor schrieb Hamlet. Hamlet folgt dem Geist. n
Autor schrieb Weiler. Der Geist fragt Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Milton ging durch Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Kein Dichter schafft einen Weiler. n
autor schrieb hamlet. percy wurde im hamlet angesiedelt. n
autor schrieb hamlet. voltaire sagt von hamlet. n
autor schrieb hamlet. irving zuerst gespielt hamlet. n
Autor schrieb Hamlet. Racine hätte Hamlet geschrieben. y
Autor schrieb hamlet. hamlet wurde von einem kommerziellen Dramatiker geschrieben. y
Autor schrieb Hamlet. Hamlet wurde von einem Dramatiker geschrieben. y
autor schrieb hamlet. irving versuchte hamlet. n
autor schrieb hamlet. sterne directs in hamlet. n
Autor schrieb Weiler. Dieser Weiler las früher Dichter. n
autor schrieb hamlet. voltaire angriffe in hamlet. n
Getränk kam aus Amerika. Mais ist in Amerika beheimatet. y
Getränk kam aus Amerika. Alkohol ist die Droge in Amerika. n
Getränk kam aus Amerika. Amerika floss mit Milch. n
Getränk kam aus Amerika. Iren kamen nach Amerika. n
Getränk kam aus Amerika. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
Getränk kam aus Amerika. Irisch ist in Amerika großartig. n
Getränk kam aus Amerika. Punsch ist freundlich zu Amerika. n
Getränk kam aus Amerika. Cup ist in Amerika geblieben. n
Getränk kam aus Amerika. Kakao stammt aus Amerika. y
Getränk kam aus Amerika. Amerika trägt Rum. n
Getränk kam aus Amerika. Schokolade wurde aus Amerika eingeführt. y
Getränk kam aus Amerika. Kaffees werden in Amerika zubereitet. y
Getränk kam aus Amerika. Mais ist ein einheimisches Getränk aus Amerika. y
Getränk kam aus Amerika. Verschiedene Kaffees werden in Amerika zubereitet. y
Getränk kam aus Amerika. Weine mussten nach Amerika gebracht werden. n
Getränk enthält Alkohol. Kava erhöht die Wirkung von Alkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol ähnelt Ethylalkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Der Alkohol ist im Brandy enthalten. y
Getränk enthält Alkohol. Alkohol vergleicht sich mit Ethylalkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Kava sollte nicht mit Alkohol kombiniert werden. n
Getränk enthält Alkohol. Viele Liköre enthalten Mengen an Alkoholen. y
Getränk enthält Alkohol. Gemeiner Alkohol ist bekannt als Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Diese Fruchtsäfte enthalten Mengen an Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Liköre enthalten einen Anteil an Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in synthetischen Whiskey umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in Whiskey umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Whiskey besteht hauptsächlich aus Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Wurzelbiere enthalten Mengen an Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Süßmost kann Alkohol enthalten. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält auch Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Koffein ist in Schokolade enthalten. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade hat Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält eine Menge Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Koffein ist auch in Schokolade enthalten. y
getränke werden in Deutschland hergestellt. stout ist noch in Deutschland. n
Getränk wird in Deutschland hergestellt. Deutschland ist die Heimat des Rieslings. y
Getränk wird in Deutschland hergestellt. Deutschland ist der Hersteller von Bier. y
getränke werden in Deutschland hergestellt. brandy wird in Deutschland hergestellt. y
Getränk wird in Deutschland hergestellt. Deutschland bekommt Milch. n
Das Getränk wird in Schottland hergestellt. Die Rose stammt aus Schottland. y
Getränk wird in Schottland hergestellt. Scotch Whiskey kommt aus Schottland. y
Das Getränk wird in Schottland hergestellt. Der Likör wurde in Schottland hergestellt. y
Getränk wird in Schottland hergestellt. Scotch Whiskey wird in Schottland hergestellt. y
Getränk ist traditionell aus Porzellan. Tees kommen aus Porzellan. y
Getränk ist traditionell aus Porzellan. Tee stammt aus Porzellan. y
Das Getränk kommt traditionell aus China. Die Rose wurde aus China mitgebracht. y
Das Getränk kommt traditionell aus China. Die Rose wurde aus China eingeführt. y
Getränk ist traditionell aus China. Die Rose kam aus China. y
Das Getränk kommt traditionell aus China. Die einzelne Rose wurde aus China mitgebracht. y
Getränk kommt traditionell aus China. Tee wurde in China entdeckt. y
Getränk ist traditionell aus China. Tee war in China bekannt. y
Getränk kommt traditionell aus Spanien. Schokolade wurde in Spanien eingeführt. n
Getränk ist traditionell aus Spanien. Schokolade kam aus Spanien. y
Das Getränk kommt traditionell aus Spanien. Spanien hat schon immer Weine getrunken. y
Das Getränk kommt traditionell aus Spanien. beaujolais folgte nach Spanien. n
Getränk kommt traditionell aus Spanien. Mais wird aus Spanien gebracht. y
Getränk ist traditionell aus Spanien. Schokolade wird in Spanien hergestellt. y
Getränk ist traditionell aus Spanien. Gute Schokolade wird in Spanien hergestellt. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Cacique schickte Geschenke von Fischen. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Die Schwalbe wird von den Fischen gefangen. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Ein Geflügel ist mit einem Fisch verwandt. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Kormoran hat die Fische gefangen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Die Flamingos begannen zu fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Ein Eisvogel würde einen Fisch entführen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Kormorane tauchen nach Fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Kein Fisch konnte mit dem Trompeter mithalten. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Kein anderer Fisch konnte mit dem Trompeter mithalten. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Fischadler ernährt sich von Fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Albatros geht runter zu Fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Adler hatte den Fisch gefressen. y
Vogel ernährt sich von Fischen. Der Fischadler tauchte nach Fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Pelikane tauchen nach Fischen. y
Vogel ernährt sich von Fischen. Der Kormoran greift einen Fisch. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Der Kormoran ist zum Fischen ausgebildet. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Ein Fisch nahm und schlug den Ibis. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Die Fische werden wie Silberschwalben abgeschöpft. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Die Fische werden wie Schwalben abgeschöpft. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Die Fische ziehen wildes Geflügel an. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Eine Krähe kann einen Fisch essen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Schwarzmilane suchten nach Fischen. y
Vögel ernähren sich von Fischen. Keine Eisvögel dürfen fischen. n
Vögel ernähren sich von Fischen. Kein anderer Eisvogel darf fischen. n
Vögel ernähren sich von Würmern. Rotkehlchen suchen nach Würmern. y
Vögel ernähren sich von Würmern. Türme mögen diese Würmer sehr. y
Vögel ernähren sich von Würmern. Die Rotkehlchen hatten sich von den Würmern ernährt. y
Vögel ernähren sich von Würmern. Die Würmer sind für Gänse pathogen. n
Vögel ernähren sich von Würmern. Die Würmer wachsen im Geflügel. n
Gewässer grenzt an Zypern. Zypern ist die Insel im Mittelmeer. y
Gewässer grenzt an Russland. Russland dominiert den Pazifik. n
wasser grenzt an russland. ein binnenmeer floss durch russland. n
wasser grenzt an russland. russland sichert das schwarze meer. n
Gewässer grenzt an Russland. Russland an der Ostsee. n
wasserfläche grenzt an russland. chang wurde nach russland geschickt. n
wasser grenzt an russland. russland expandierte in den pazifik. y
wasser grenzt an russland. russland half den republikanern. n
wasser grenzt an russland. Die wolga ist der fluss in russland. n
wasser grenzt an russland. das weiße meer ist für russland wertvoll. n
wasserfläche grenzt an russland. russland würde vom mittelmeer abgeschnitten werden. n
wasserfläche grenzt an russland. russland erstreckt sich vom arktischen ozean. y
Gewässer grenzt an Russland. Russland stellte die Republikaner. n
Gewässer grenzt an Russland. Russland hat ein Recht auf die Meerenge. n
wasser grenzt an russland. Die wolga ist die autobahn von russland. n
wasserfläche grenzt an russland. wolga ist ein bezirk in russland. n
wasserfläche grenzt an russland. jordanien war aus russland gekommen. n
wasserfläche grenzt an russland. russland geteilt an der straße. n
wasserfläche grenzt an russland. russland musste die mündung aufgeben. n
wasser grenzt an russland. Die wolga ist die mutter von ganz russland. n
Gewässer grenzt an Russland. Der Wolga-Fluss ist der Fluss in Russland. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada hatte den kanal bereits gebaut. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. columbia verbindet sich mit kanada. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada liegt am ontario-see. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada liegt im ontario. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada wurde in den potomac gebracht. n
das wasser ist von kanada eingeschlossen. der kanal wurde von kanada gebaut. n
Das Labradormeer, das sich zwischen Kanada öffnet, wird von Kanada umschlossen. n
das wasser wird von kanada umschlossen. kanada liegt entlang des unteren flusses. y
Das Wasser wird von Kanada eingeschlossen. Kanada ist mehr als das Kanadische. n
Das Wasser wird von Kanada eingeschlossen. Kanada ist mehr als das Kanadische. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada erstreckt sich bis zum pazifischen ozean. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada erstreckt sich vom atlantik. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada wird durch das große meer geteilt. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada erstreckt sich im golf. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. Die kanadier sollen nach kanada geschickt werden. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. Die kanadier sollen nach kanada geschickt werden. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada erstreckt sich über den golf. n
das wasser wird von kanada eingeschlossen. kanada wurde von den einlässen ausgeschlossen. n
das wasser ist von kanada eingeschlossen. der ursprüngliche kanal wurde von kanada gebaut. n
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika wird durch eine schmale Straße geteilt. y
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika wird durch eine Straße geteilt. y
die wasserfläche liegt in Afrika. der Kongo ist der fluss in Afrika. y
die wasserfläche befindet sich in Afrika. der indische ozean liegt zwischen afrika. y
Das Wasser ist in Afrika. Afrika ist die Heimat von Schlangen. y
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika darf die Bucht nicht benutzen. n
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Der Einlass trennt ihn von Afrika. n
die wasserfläche befindet sich in Afrika. der sambesi ist die wasserstraße in Afrika. y
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika liegt zwischen dem Atlantik. n
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika erstreckt sich vom Indischen Ozean. n
Die Gewässer liegen innerhalb Afrikas. Afrika ist weiter vom Mittelmeer entfernt. n
Der Wasserkörper befindet sich innerhalb Afrikas. Afrika kann sich nicht mit mächtigen Flüssen rühmen. n
wasser ist in Afrika. victoria nyanza ist der see von afrika. y
Wasser umgibt Großbritannien. Großbritannien schickte Truppen nach Jordanien. n
Wasserkörper umgibt Großbritannien. Großbritannien würde das Mittelmeer verlassen. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien war den großen Fluss hinaufgezogen. n
Wasserkörper umgibt Großbritannien. Großbritannien wird durch den englischen Kanal getrennt. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien dominierte das Mittelmeer. n
Wasserkörper umgibt Großbritannien. Kanäle waren in Großbritannien unbekannt. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien hatte Interesse am Kanal. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien ist durch eine Straße getrennt. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien dominierte den Indischen Ozean. n
wasser umgibt britannien. britannien wird von der luvdurchfahrt ausgeschlossen. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Columbia liegt im Breitengrad von Großbritannien. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien besitzt im Indischen Ozean. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Das Handy wurde an Großbritannien abgetreten. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon reguliert im Kern. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone werden im Hypothalamus synthetisiert. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der Hypophyse freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Nebennierenrinde scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit spezifischen Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Gonaden scheiden auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus dem Hypothalamus freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird durch den Hypothalamus freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone unterdrücken im Gyrus. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Nebennierenrinde produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Nebennierenrinde produziert Hormonklassen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird von der Hypophyse freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone wirken über Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone verbinden sich mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Hypothalamus scheidet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der vorderen Hypophyse freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der Hypophyse ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber metabolisiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon wird von den Nieren gefördert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone beeinflussen die Entwicklung der Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von den Nieren ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Leber baut Hormone ab. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden vom Nervensystem freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der vorderen Hypophyse ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone erhöhen die Anzahl der Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wirkt direkt auf die Niere. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Lunge trägt ein Hormon bei. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Eine einzelne Drüse kann Hormone absondern. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von der Leber metabolisiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon fördert das Wachstum der Kapillaren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Bauchspeicheldrüse scheidet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird in der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der Bauchspeicheldrüse gewonnen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Gelbkörper scheidet weiterhin Hormone aus. y
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Der Gebärmuttermuskel wird empfindlich auf dieses Hormon. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon stellt im Skelettmuskel wieder her. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone wandern in die vordere Hypophyse. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone passieren und gelangen in den Kern. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon stimuliert die Kontraktion der Gallenblase. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon wird durch das Skelettsystem gefördert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon hemmt durch das proximale Tubuli. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden in die Kapillaren aufgenommen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone diffundieren über die Plasmamembran. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Nebennierenrinde scheidet Hormonmengen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon wird in den pars intermedia verarbeitet. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Ein Hormon wird von der Darmschleimhaut gebildet. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon vermehrt sich über einen Weg. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon reagiert auf das Milchgewebe. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon dient auch als Wegweiser. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Jedes Hormon reist zu bestimmten Geweben. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden durch die vordere Hypophyse gebildet. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone diffundieren über die Zellmembran. n
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird in die Kapillaren abgegeben. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon stimuliert die Aktivität der Gonaden. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone produzieren Veränderungen im Endometrium. n
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nierentubuli reagieren nicht auf das Hormon. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Schilddrüsengewebe liefert in der Regel Hormone. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden durch den Gelbkörper zugeführt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden aus der Magen-Darm-Schleimhaut freigesetzt. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden in die hintere Hypophyse transportiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Dieses Hormon wurde in vielen Geweben gefunden. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Unter dem Einfluss des Hormons wird ein Gelbkörper gebildet. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon, das durch den Gelbkörper hergestellt wird. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Nebenniere erhöht. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone können nicht durch die Zellmembran gelangen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone passieren nicht die Zellmembran. n
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon tritt ein und geht an die Niere über. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet Hormonmengen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone bereiten das Endometrium vor. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Epithel wird durch Hormone beeinflusst. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wird aus der vorderen Drüse ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone zeigten den Gelbkörper an. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone können nicht durch die Plasmamembran gelangen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in die Pfortader ausgeschüttet. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Sekundäre Follikel produzieren Mengen an Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Vorderdrüse scheidet Hormonmengen aus. y
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Der Gelbkörper wird durch ein Hormon aufrechterhalten. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Genitaltrakt wird durch die Hormone beeinflusst. n
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone kommen nicht aus den geschlechtslosen Drüsen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebenschilddrüsen werden stimuliert, um Hormone freizusetzen. y
Der Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nierentubuli reagieren nicht auf das Hormon. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Schleim kann sich im großen Oberkiefer entwickeln. y
Körperteil scheidet Schleim aus. Schleim wird durch das Epithel ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Schleim aus. Der Schleim ist mit bloßem Auge sichtbar. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Die Schleimhaut gibt und enthält Schleim. y
Körperteil scheidet Schleim aus. Das Epithel scheidet weiterhin Schleim aus. y
Körperteil scheidet Schleim aus. Der Schleim wird in den Mund getragen. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Bindegewebe ähnelt Schleim. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Schleim verengt die Bronchien. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Der Schleim wird in die Nasenhöhlen bewegt. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Das abgetrennte Epithel kann mit dem Schleim vermischt werden. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Der Schleim erreicht den Rachen. n
Körperteil scheidet Schleim aus. Schleim wird durch richtige Drüsen zugeführt. y
Körperteil scheidet Schleim aus. Schleim kann aus der Scheide ausgeschieden werden. y
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Die Wirbelsäule ist eine Projektion des Oberkiefers. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Schulterblatt ist und trägt eine Wirbelsäule. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Schienbein hat Paare von Wirbeln. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Die Wirbelsäule besteht aus Halswirbeln. y
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Die Schienbeine sind ohne Wirbelsäule. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Der Schädel trifft auf die Wirbelsäule. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Steißbein befindet sich am unteren Ende der Wirbelsäule. y
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Schulterblatt wird zur Wirbelsäule gezogen. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Der Schädel ist mit der Wirbelsäule verbunden. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Brustbein wird zur Wirbelsäule geschoben. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Wirbelsäule ist eine Projektion des Oberkiefers. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Die Rückenwirbel sind ohne Wirbelsäule. n
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Der Schädel befindet sich oben auf der Wirbelsäule. y
Knochen ist Teil der Wirbelsäule. Das Brustbein ist und läuft in eine Wirbelsäule. n
Knochen ist ein Teil des Mundes. Die Backenzähne sind die Zähne im Mund. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Die bleibenden Backenzähne sind die Zähne im Mund. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Die ersten Backenzähne sind die Zähne im Mund. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Der Eckzahn ist der Zahn im Mund. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Der Mund hat ein Paar Unterkiefer. y
Knochen ist Teil des Mundes. Der Mund besteht aus Unterkiefern. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Der Schneidezahn ist der Zahn im Mund. y
Knochen ist Teil des Mundes. Der zentrale Schneidezahn ist der Zahn im Mund. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Molaren befinden sich auf der Rückseite des Mundes. y
Knochen ist ein Teil des Mundes. Die Unterkiefer liegen auf beiden Seiten des Mundes. y
der kalendertag ist ein fest in china. china steht vor dem jahrtausend. n
der kalendertag ist ein fest in china. china steht vor dem neuen jahrtausend. n
Kalendertag ist ein Festival in China. Ganz China macht Urlaub. n
Kalendertag ist ein Festival in China. China feierte das Jubiläum. n
kalendertag ist ein fest in china. china rose in der glanzvollen epoche. n
kalendertag ist ein fest in china. china rose in der epoche. n
Kalendertag ist ein Festival in China. Das Jubiläum wurde in China gefeiert. y
kalendertag ist ein fest in china. kein sabbat in china beobachtet. n
Kalendertag ist ein Festival in China. Das Jubiläum wird in China gefeiert. y
Kalendertag ist ein Festival in Indien. Der Jahrestag wurde in Indien gefeiert. y
Kalendertag ist ein Festival in Indien. Unabhängigkeitstag wurde über Indien gefeiert. y
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Juden halten den Sabbat nicht. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Juden begannen eine neue Epoche. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Juden sind stolz auf die Jubiläen. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Juden essen nicht am Passahfest. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Juden begannen eine neue Epoche. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Juden laufen am guten Freitag. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Juden. Die Beschneidung stammt nicht von den Juden. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Christen. Christen bereiten sich auf Ostern vor. n
Kalendertag ist ein Feiertag für Christen. Die Christen haben die Beschneidung aufgegeben. n
Kalendertag wird in Amerika gefeiert. Die Beschneidung kommt nach Amerika. n
Kalendertag wird in Amerika gefeiert. Eine Epoche war in Amerika fällig. n
Kalendertag wird in Amerika gefeiert. Eine liberale Epoche war in Amerika fällig. n
Kalendertag wird in Amerika gefeiert. Amerika feiert das Jubiläum. y
kalendertag wird in amerika gefeiert. mardi gras ist die funktion in amerika. n
Kalendertag wird in Großbritannien gefeiert. Großbritannien feierte den Jahrestag. y
Kalendertag wird in Großbritannien gefeiert. Großbritannien feiert Jubiläum. y
Kalendertag wird in Amerika gefeiert. Amerika feierte den Jahrestag. y
kalendertag wird in amerika gefeiert. amerika feiert den jahrestag. y
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich feierte den jahrestag. y
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. weihnachtstag war in den annalen von Frankreich. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich feierte das hundertjährige jubiläum. y
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich wurde am mittsommerabend verbrannt. n
Der Kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Der Sonntag ist ein Tag in Frankreich. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. das weihnachten blieb in Frankreich. n
der kalendertag wird in Frankreich gefeiert. der jahrestag wird für Frankreich sein. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich feierte das fünfzigjährige jubiläum. y
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. in Frankreich fand ein jubiläum statt. n
Der Kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich kannte wirklich eine Epoche. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich ist bis heute geblieben. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. donnerstag wird in Frankreich gemacht. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. eine epoche hatte in Frankreich geführt. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. eine wichtige epoche hatte in Frankreich geführt. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich wurde zu einem datum ausgeübt. n
kalendertag wird in Frankreich gefeiert. Frankreich wurde frühzeitig ausgeübt. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Nächster Montag ist Ostern. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Der Aufstiegstag erfolgt nach Ostern. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Ostern sollte am ersten Sonntag gefeiert werden. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Ostern findet am ersten Sonntag statt. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Ostern sollte auf den ersten Sonntag fallen. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Der nächste Sonntag wäre Ostern. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Religiöse Feiertage beinhalten Ostern. n
Kalendertag ist das Ende von Ostern. Auffahrtstag ist der Tag nach Ostern. y
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. der Sabbat vor dem Passahfest. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. Das Pfingstfest fand nach dem Passahfest statt. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. der Mittwoch vor dem Passahfest. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. Tabernakel ist ein Blick auf das Passahfest. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. Passahfest fiel am Donnerstag. y
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. der Sabbat nach dem Passahfest. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. shavuot kommt nach dem Passahfest. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahfestes. Das Passahfest ersetzt den Sabbat. n
Kalendertag ist der Beginn des Passahs. Guter Freitag ist der Tag des Passahs. y
Kalendertag ist der Beginn des Passahs. Passahs war kein echtes Passahs. n
Das Auto wird in Amerika hergestellt. Amerika hat einige der Kreuzer mitgenommen. n
Auto wird in Amerika hergestellt. Amerika hatte verschiedene Kreuzer. n
Das Auto wird in Japan hergestellt. Japan hat einen Kreuzer geschickt. n
Auto wird in Deutschland hergestellt. Deutschland hat Kreuzer verloren. n
Das Auto wird in Deutschland hergestellt. Deutschland wird Kreuzer haben. n
auto wird in Deutschland hergestellt. Deutschland würde einen berliner kontrollieren. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Der Mond ist ein Satellit der Erde. y
Von der Erde aus kann man den Himmelskörper sehen. Ein Asteroid traf die Erde. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Die Venus ist der Erde ähnlich. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Der Neptun traf die Erde. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Die Venus ist der Erde ähnlich. n
Himmelskörper kann man von der Erde aus sehen. Planetesimale wurden von der Erde erfasst. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Jupiter ist groß wie die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Erde ist ein Satellit des Mondes. n
Der nächste Stern ist meilenweit von der Erde entfernt. n
Himmelskörper kann man von der Erde aus sehen. Jeder andere Planet ist besser als die Erde. n
Himmelskörper kann man von der Erde aus sehen. Jeder Planet ist besser als die Erde. n
Von der Erde aus kann man den Himmelskörper sehen. Ein Asteroid kollidierte mit der Erde. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Der Hundestern verbrennt die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Erde würde zu einem toten Planeten werden. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Kleinplaneten wären kleiner als die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Neptun schlug die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Erde könnte ein bloßer Planet sein. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Der Heimatplanet wäre kleiner als die Erde. n
Von der Erde aus kann man den Himmelskörper sehen. Ein Weißer Zwerg ist etwa so groß wie die Erde. n
Von der Erde aus kann man den Himmelskörper sehen. Ein Asteroid trifft auf die Erde. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Diese Erde befindet sich jenseits von Sirius. n
Der Himmelskörper ist von der Erde aus zu sehen. Diese kleine Kugel scheint sich von der Erde zu unterscheiden. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Erde übt auf den Mond aus. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond brach von der Erde ab. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond zieht auf der Erde. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond wurde von Planetesimalen bombardiert. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. pluto war einmal ein Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Jupiter war über dem Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond legt Jupiter ab. n
Vom Mond aus ist der Himmelskörper zu sehen. Der Nordstern war größer als der Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Venus ist in Verbindung mit dem Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Es wurde gezeigt, dass Pluto einen Mond hat. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Venus, die den Mond stört. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond stieg mit dem Nordstern auf. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Venus hat keinen Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Quecksilber ist dem Mond ähnlich. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Abendstern hat den Mond umkreist. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond erscheint als Venus. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Quecksilber sieht dem Mond ähnlich. n
Vom Mond aus ist der Himmelskörper zu sehen. Der Polstern ist kleiner als der Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Venus leuchtete wie ein Mond. n
Vom Mond aus ist der Himmelskörper zu sehen. Dieser innere Stern hat die Form des Mondes. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Jupiter verläuft wie ein Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. pluto hat auch Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Saturn bildet mit diesem Mond einen Winkel. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond verdunkelte den Saturn. n
Vom Mond aus ist der Himmelskörper zu sehen. Der Mond ist näher als der Jupiter. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond ist Grad vom Regulus entfernt. n
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Der Mars erscheint mit bloßem Auge. y
Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Mars wird mit bloßem Auge erkannt. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Der Planet kann mit bloßem Auge nicht gesehen werden. n
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Dieser Planet kann mit bloßem Auge unterschieden werden. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Saturn erscheint mit bloßem Auge. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Dieser Planet kann mit bloßem Auge gesehen werden. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Dieser Planet wird mit bloßem Auge gesehen werden. y
Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Neptun erscheint im Teleskop. y
Himmelskörper kann man mit einem Teleskop sehen. Teleskope haben mehrere Sterne entdeckt. y
Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Dieser Planet wird durch ein Teleskop betrachtet. y
Himmelskörper kann man mit einem Teleskop sehen. Teleskope zeigen große Sterne. y
Himmelskörper kann man mit einem Teleskop sehen. Teleskope haben neue Sonnen entdeckt. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Die Planeten werden durch Teleskope betrachtet. y
Himmelskörper kann man mit einem Teleskop sehen. Teleskope haben Fixsterne entdeckt. y
Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Jupiter durch ein Teleskop gesehen. y
Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Jupiter wird mit einem Teleskop untersucht. y
Himmelskörper kann man mit einem Teleskop sehen. Das Teleskop hat Planeten entdeckt. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein kann den Schlaf stören. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin reguliert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Polypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Der Schlaf wird durch Dopa unterdrückt. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Darmpolypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein stört den Schlaf. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Bromide rufen keinen Schlaf hervor. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Die Bromide werden zur Herstellung von Schlaf verwendet. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Chloroform verursacht oft Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Acetylcholin ist am Schlaf beteiligt. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin fördert den Schlaf. y
Chemikalien erhöhen die Produktivität. Kohlenwasserstoffe können die Produktivität verringern. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Wirkung von Stress. y
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Die Spannung wird durch die Verteilung der Last erhalten. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress ist definiert als die Belastung. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Die Spannung ist definiert als die Belastung. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Die Spannungen sind auf die Belastung zurückzuführen. n
Die Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Die Belastung tritt bei Belastungen auf. n
Chemikalie hilft beim Stressabbau. Stress aktiviert Kinasen. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress stimuliert die Kinase. n
Chemikalie hilft beim Stressabbau. Stress aktiviert extrazelluläre Kinasen. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress führt zu einem Anstieg des Ferritins. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Eine Spannung wird auf ein Polymer ausgeübt. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Einige nicht essentielle Säuren können unter Stress werden. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Flavonoide schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Adrenalin wird bei Stress freigesetzt. n
Chemikalie hilft beim Stressabbau. Proteine schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Auswirkungen von Stress. y
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Protein wird durch Stress aufgebraucht. n
Chemikalie hilft beim Stressabbau. Kleine Proteine schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress ist mit Lipiden verbunden. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress erhöht das Niveau von Mr. n. n.
Chemikalie hilft beim Stressabbau. Stress erhöht den Cholesterinspiegel. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Hypothalamisches Epinephrin wird bei Stress freigesetzt. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Stress ist eine Frage der Tonhöhe. n
Chemikalie hilft, Stress abzubauen. Diese Spannungen können ein Bruchteil sein. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Phenol induziert Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu reduzieren. Die Schmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu reduzieren. Koffein hat sich als schmerzlindernd erwiesen. y
chemie hilft bei der schmerzlinderung. das ätherische Öl hilft bei der schmerzlinderung. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu reduzieren. Die Schmerzen können durch Aspirin kontrolliert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Belladonna wird zur Schmerzlinderung verwendet. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch Nikotin verstärkt werden. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Präparate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Acetylcholin verursacht Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu reduzieren. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate können bei Schmerzen verabreicht werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Das saubere Meerwasser lindert die Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Das Meerwasser lindert die Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Chlorpromazin kann bei Schmerzen verwendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu reduzieren. Endorphine töten Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen werden in der Regel durch Nitroglycerin gelindert. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Der Schmerz wird nicht durch Alkalien beseitigt. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Hämoglobin kommt in Blutzellen vor. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Antikörper werden von den Blutzellen produziert. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Jede Blutkörperchen enthält Moleküle von Hämoglobin. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Die Blutzellen erkennen kein Gelatineprotein. n
Chemikalie ist essentiell für die Blutzellen. Zucker gelöst in Blutzellen. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Eine Blutkörperchen enthält Moleküle von Hämoglobin. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Das Kohlendioxid diffundiert in die Blutkörperchen. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Antikörper reagieren mit Blutzellen. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Hämoglobin ist in den Blutzellen enthalten. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Antikörper können Blutzellen zerstören. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Die Blutzellen bestehen aus Hämoglobin. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Blutzellen haben Proteine. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Ein bestimmtes Hämolysin kann auf die Blutzellen einwirken. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Die Blutzellen werden mit Gerbsäure behandelt. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Die Antikörper greifen die Blutzellen an. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Interleukine werden von den Blutzellen produziert. n
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Diese Cholinesterase findet sich in den Blutzellen. y
Chemikalie ist für die Blutzellen unerlässlich. Dieses Enzym befindet sich in den Blutzellen. y
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Knochen wurden zu Dünger verarbeitet. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Das Öl strahlt aus den Knochen. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Fluorid ist in den Knochen vorhanden. y
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Kollagen kann aus Knochen gewonnen werden. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Kalziumphosphat ist der Bestandteil der Knochen. y
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Knochen können Salze verlieren. n
chemie ist für knochen unerlässlich. knochen müssen von salzen befreit werden. n
Chemikalie ist für die Knochen unentbehrlich. Knochen sind jedoch durch den Dünger. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Die Knochen werden für Gülle verwendet. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Knochen versorgen uns mit Gülle. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Knochen müssen eine ausgezeichnete Gülle abgeben. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Fluorid kommt auch in den Knochen vor. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Knochen gelöst in Schwefelsäure. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Superphosphat kann aus Knochen hergestellt werden. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Fette können sich in den Knochen ablagern. n
Chemie ist für die Knochen unerlässlich. Gelatine wird auch aus Knochen hergestellt. n
Chemie ist für die Knochen unerlässlich. Schwefelsäure wird mit den Knochen in Kontakt gebracht. n
Chemikalie ist für die Knochen unerlässlich. Die Verkürzung bringt die Knochen zusammen. y
Chemische Zusammensetzung des Messings. Das Messing wird in eine Lösung von Nitrat eingetaucht. n
chemische Zusammensetzung Messing. Oxalsäure sollte für Messing verwendet werden. n
chemische Zusammensetzung des Messings. Das Sulfid kann auf Messing abgeschieden werden. n
chemische Zusammensetzung Messing. Phosphor ist zäher als Messing. n
Die Chemikalie bildet Stahl. Der Stahl ist wie Wachs geschmolzen. n
Chemie bildet Stahl. Silizid wird bei der Herstellung eiNiger Stähle verwendet. y
Chemie bildet Stahl. Stahl wird in Salpetersäure gelöst. n
Chemische Zusammensetzung des Stahls. Ein Hartmetall ist im Stahl enthalten. y
Die Chemie besteht aus Stahl. Feuerstein hat auf Stahl geschlagen. n
Chemikalie besteht aus Stahl. Stahl schlug auf Feuerstein. n
Chemikalie bildet Stahl. Dieses Produkt ist bekannt als Stahl. y
Die chemische Zusammensetzung besteht aus Stahl. Der Stahl wird mit Emaille beschichtet. n
Chemikalie bildet Stahl. Der Stahl, der mit Rost gegessen wird. n
Chemikalie bildet Stahl. Der Stahl, der mit weichstem Rost gegessen wird. n
chemische Zusammensetzung des Stahls. diffuses Hartmetall, das in Stählen vorkommt. y
Die chemische Zusammensetzung besteht aus Stahl. Der Stahl wird in Wasser getaucht. n
Chemie bildet Stahl. Rost korrodiert den Stahl. n
Chemische Zusammensetzung Stahl. Stahl trifft auf Feuerstein. n
chemische Zusammensetzung Stahl. Schwefelsäure ist korrosiv gegenüber Stahl. n
Chemische Zusammensetzung Stahl. Stahl wird in ein Wasser gegossen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Koffein kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen mit Koffein behandelt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Protein-induzierte Kopfschmerzen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Intravenöses Sulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Magnesiumsulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen verabreicht werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin kontrolliert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Histamin wurde zur Behandlung der Kopfschmerzen verwendet. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Epinephrin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Aspirin ist nützlich für die Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Acetylsalicylsäure gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können bei Pilocarpin auftreten. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Acetylsalicylsäure wird zur Linderung von Kopfschmerzen verwendet. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Aspirin ist eine Heilung für Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Koffein wird zur Linderung von Kopfschmerzen verwendet. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Ergotamin wird zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Thymol hat Kopfschmerzen verursacht. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen verwendet. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Seite Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck ist im Balsam dauerhaft. n
chemische entfernung von flecken. der fleck wird mit destilliertem wasser abgewaschen. y
Chemikalie entfernt Flecken. Fleck zeigt Variation in den Proteinen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sollten mit Alkali extrahiert werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. alkalihaltige Flecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck wird mit destilliertem Wasser verdünnt. y
Chemikalie entfernt Flecken. Salzsäure entfernt den Fleck nicht. n
chemisch entfernt Flecken. Flecken können mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure kann in Flecken nachgewiesen werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure verursacht Flecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. Alle Flecken sind dauerhaft im Balsam. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure macht Flecken. n
chemisch entfernt Flecken. Flecken werden oft durch Oxalat verursacht. n
Chemikalie entfernt Flecken. Methylenblau ist der schwächste der Flecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck wird mit Leitungswasser abgewaschen. y
Chemikalien entfernen Flecken. Flecken sollten mit Kerosin getränkt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck hält sich gut im Damar. n
Chemikalie entfernt Flecken. Das Wachs hat einen Fleck hinterlassen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Polychrom-Methylenblau wird in Flecken verwendet. n
Chemie entfernt Flecken. Flecken können mit Seife entfernt werden. y
chemische entfernung von flecken. alle flecken sollten mit destilliertem wasser aufgetragen werden. n
chemie entfernt flecken. alle flecken sollten mit frischem wasser nachgemacht werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Kochsalz auf Flecken gerieben. n
Chemikalie entfernt Flecken. Methylenblau wurde als Fleck erkannt. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken auf Cellulose. n
Chemikalie entfernt Flecken. Fleckenbildung auf nasser Cellulose. n
chemisch entfernt Flecken. Flecken werden in NelkenÖl hergestellt. n
Chemikalie entfernt Flecken. Tetroxid wirkt wie ein Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck verblasst im Balsam. y
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck wäre frei von Fibrin. n
Chemie entfernt Flecken. Seife entfernt oft einen Fleck. y
Chemikalien entfernen Flecken. Flecken erfordern klares Wasser. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck ist nicht charakteristisch für Adrenalin. n
chemie entfernt flecken. der fleck kann mit oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Dieser Fleck dient der Unterscheidung von Kollagen. n
chemie entfernt flecken. ein fleck zeigt das Vorhandensein von sulfid an. n
Chemikalie entfernt Flecken. Glykogen kann durch Flecken nachgewiesen werden. n
Chemie entfernt Flecken. MineralÖle konservieren den Fleck. n
chemikalie entfernt flecken. modifizierte Öle erhalten den fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die meisten Flecken sind für den Schmelz nicht relevant. n
Chemikalie entfernt Flecken. Oxalsäure wird zur Entfernung von Flecken verwendet. y
chemikalie entfernt flecken. picrinsäure kann als fleck verwendet werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Präparate können mit einem Fleck gefärbt werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Zitronensäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken zeigen Glykogen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sind für den Schmelz nicht relevant. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die Verbindung wird als Fleck bezeichnet. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die korrosiven Stoffe produzieren bei einem Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der faire Rasen wird diesen Fleck bedecken. n
chemie entfernt flecken. das hämoglobin fixiert flecken. y
Chemikalie entfernt Flecken. Die anderen korrosiven Stoffe produzieren bei einem Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck löst Lithiumcarbonat. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck enthält das Fixiermittel. n
chemie entfernt flecken. Die flecken können mit oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Diese Zubereitung gibt einen Fleck. n
chemie entfernt flecken. dieser fleck enthält silbernitrat. n
Chemikalie entfernt Flecken. Dieser Fleck verleiht dem Amyloid eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Stärke an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Diese Farbe ist charakteristisch für Verbindungen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Zucker an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Formaldehyd an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die freie Säure wird durch die Herstellung einer Farbe angezeigt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kupfersulfat wird verwendet, um eine Farbe zu erzeugen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird durch die Menge der Hydroxide bestimmt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Stärke an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Aceton gibt keine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kaliumcyanid muss eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Reines Chlorid darf die Farben nicht verändern. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform nimmt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform verändert die Farbe nicht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Alle Verbindungen verleihen eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salzsäure wird durch die Herstellung einer Farbe angezeigt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Feuerstein sind Farbformen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Stärke wird durch die Farbe erkannt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe hängt zum Teil vom Hämoglobin ab. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Milchsäure wird durch das Auftreten einer Farbe angezeigt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Stärke ist an der Farbe zu erkennen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe ist ein Test für Proteine. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Salzsäure stellt die Farbe wieder her. n
Chemikalie entfernt Farbe. Farbe ist gelb im Konservierungsmittel. n
Chemikalie entfernt Farbe. Handelsübliche Säure ist ein Pulver mit einer Farbe. n
Chemie entfernt Farbe. Gemahlene Seifen werden durch Hinzufügen von Farbe hergestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. ErdÖl variiert stark in der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Seifen werden durch Hinzufügen von Farbe hergestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Gerbsäure ist ein Pulver mit einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Dieses Protein ist für die Farbe verantwortlich. n
Chemikalie entfernt Farbe. reines Pepton trifft eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform nimmt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Calciumcarbid ist eine Substanz der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Einige Präparate sind so konzipiert, dass sie Farbe verleihen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbbereiche sind gelb. n
Chemikalie entfernt Farbe. RohÖl ist braun gefärbt. n
Chemikalie entfernt Farbe. ErdÖl ist braun gefärbt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform sollte keine Farbe annehmen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe ist ein Test für Stärke. n
Chemikalie entfernt Farbe. Mineralsäure wird durch die Herstellung einer Farbe angezeigt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salpetersäure ist braun gefärbt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird durch verbrannten Zucker vermittelt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die ersten Säuren würden Farben zeigen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe kann auf Kohlenstofftetrachlorid hinweisen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Arsen ist ein fester Bestandteil einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Chloroform erzeugt eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kupferoxid wird verwendet, um eine Farbe zu erzeugen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Oxyhämoglobin ist rot gefärbt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Pentoxid ist gelb in der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Silikate nehmen in der Regel eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das ammoniakhaltige Filtrat wird eine Farbe sein und haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe hängt von der Menge des Keratins ab. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe ist dunkler als Tannin. n
Chemikalie entfernt die Farbe. Die im Chloroform erhaltene Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farben sind in Terpentin gemahlen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat wird eine Farbe sein und haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Nukleinsäuren werden durch eine Farbe offenbart. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Seife sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Diese Farbe wird aus Natronlauge hergestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe bezeichnet das Vorhandensein von Aceton. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Aceton an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Dem Chloroform wird eine Farbe verliehen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Tyrosin an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Farbe wurde mit einem Komplex in Verbindung gebracht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farben werden durch Kieselsäure nicht verändert. n
Chemikalie entfernt Farbe. Glykogen ist leicht an der Farbe zu erkennen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salzsäure entlädt die Farbe. y
Chemikalie entfernt Farbe. Milchsäure wird durch die Entwicklung einer Farbe angezeigt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe zeigt die Menge an Zucker. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird durch die Ansammlung von Sulfid verursacht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Verbindung zeigt eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Monomere sind farbig dargestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die freiwillige Verkürzung würde Farbe verleihen. n
Chemikalie entfernt Farbe. SenfÖl ist gelb gefärbt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salicylsäure wird durch die Farbe erkannt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Alkaloid ist und gibt eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe kommt von einem Protein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe scheint zu komplex zu sein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird durch Salpetersäure zerstört. y
Chemikalie entfernt Farbe. Die Verbindungen haben in der Regel eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Der Zucker hat noch eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Zinksulfat verändert die Farbe nicht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Arsen ist ein Metall mit einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Künstliches Oxid ergibt nicht die Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. GrundÖle sind heller in der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Carotinoide tragen zur Farbe bei. n
Chemikalie entfernt Farbe. Celluloseacetat ist farbig. n
Chemikalie entfernt Farbe. Chitin nimmt nun eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Chromsäure wird an der Farbe erkannt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe kann vom hellen Bernstein abweichen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kupferoxid wurde zur Herstellung von Farben verwendet. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kupfersulfat wird bei der Herstellung von Farben verwendet. n
Chemikalie entfernt Farbe. LeinÖl ist dunkler in der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. OlivenÖl wird zu einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Pentoxid hat keinen Einfluss auf die Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. reines Öl wird zu einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe kommt von Carotin. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe ist ein Test für Protein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird manchmal durch Pyrite verursacht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe wird durch Zugabe von Sulfat erzeugt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farben, die mit Metalloxiden erhalten werden. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat enthält und hat eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das entzündete Trioxid sollte eine Farbe haben. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Wasserstoff ist leichter als Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Stickstoff ist leichter als Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Schwefel wird in der Luft verbrannt. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Phosphor wird in der Luft verbrannt. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Chlor ist schwerer als Luft. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Helium ist leichter als Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Wasserstoff wird in der Luft verbrannt. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft besteht aus Stickstoff. y
chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft besteht hauptsächlich aus Stickstoff. y
chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft besteht aus Stickstoff. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Kalium kann nicht in der Luft gehalten werden. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft wirkte wie reines Gold. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Radon war in der Luft vorhanden. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft wird durch Roheisen geblasen. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Stickstoff kann aus der Luft gewonnen werden. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Wasserstoff ist eine Art Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft ist schwerer als Wasserstoff. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft ist schwer wie Wasserstoff. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Chlor ist schwer wie Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Natrium reagiert mit Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft wird durch die Eisenschmelze geblasen. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Chlor verbrennt nicht in der Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft wurde durch geschmolzenes Eisen geblasen. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Argon ist schwerer als Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft wurde aus Zink hergestellt. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Kupfer wird nicht von Luft beeinflusst. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Kohlenstoff verbindet sich mit dem Sauerstoff in der Luft. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Platin absorbiert Sauerstoff aus der Luft. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Poliertes Eisen hält in der Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Schwefel wird mit Luft verbrannt. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft würde heißes Eisen kühlen. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft wird in das Gusseisen gedrückt. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft wird in das geschmolzene Eisen gedrückt. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Zink ist dauerhaft in der Luft. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft kann durch Holzkohle gereinigt werden. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Holzkohle wurde in der Luft gekühlt. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Holzkohle hilft der Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Lithium reagiert mit Luft. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Radon wird in die Luft abgegeben. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft muss freien Sauerstoff enthalten. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft strömte über den verflüssigten Sauerstoff. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Antimon ist dauerhaft in der Luft. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Arsen wird von der Luft nicht beeinflusst. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Helium kommt auch in der Luft vor. y
In der Luft befindet sich ein chemisches Element. Aus Holzkohle darf keine Luft gewonnen werden. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Natrium kann in der Luft erwärmt werden. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Zink ist dauerhaft in der Luft. y
chemisches Element befindet sich in der Luft. Wismut läuft in der Luft nicht an. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Wismut ist von der Luft unbeeinflusst. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Kupfer verbrennt nicht in der Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Eisen wird von der Luft oxidiert. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Selen wurde in der Luft nachgewiesen. y
chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft wird in das Kupfer geblasen. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Luft kann aus Zink gewonnen werden. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Argon kann durch Luftzufuhr hergestellt werden. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Cadmium wird an die Luft abgegeben. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Helium ist dicht wie Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Metallischer Wismut läuft in der Luft nicht an. n
chemisches Element befindet sich in der Luft. Schwefel verbindet sich mit dem Sauerstoff in der Luft. y
chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft besteht aus fünftem Sauerstoff. y
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Die Luft leuchtete wie Goldstaub. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Schmiedeeisen flog in die Luft. n
Chemisches Element befindet sich in der Luft. Zink wird durch Luft angelaufen. n
Das chemische Element befindet sich in Wasser. Der Wasserstoff wird zu Wasser oxidiert. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser ist eine Kombination aus Wasserstoff. y
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Quecksilber ist schwer wie Wasser. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Sauerstoff diffundiert aus dem Wasser. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Das Wasser hat es in Quecksilber verwandelt. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser ist nach Sauerstoff zweitrangig. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser ist eine Kombination aus Sauerstoff. y
chemisches Element befindet sich im Wasser. Magnesium zersetzt kein Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Die nutzlosen Eisen fielen ins Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Quecksilber wird dann mit Wasser gewaschen. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Chlor wird zur Desinfektion von Wasser verwendet. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Magnesium reagiert langsam mit Wasser. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Phosphor muss unter Wasser gehalten werden. n
Chemisches Element ist in Wasser enthalten. Platin ist schwerer als Wasser. n
chemisches element befindet sich im wasser. das wasser wird mit chlor desinfiziert. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Chlor wird in das Wasser geleitet. n
chemisches Element befindet sich in Wasser. Chlor kann dem Wasser zugesetzt werden. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Quecksilber wird gut mit Wasser gewaschen. n
chemisches element befindet sich im wasser. wasser wird mit chlor desinfiziert. n
chemisches element befindet sich in wasser. dem wasser kann chlor zugesetzt werden. n
chemisches Element ist im Wasser enthalten. Zink wird im Wasser verbraucht. n
chemisches Element ist im Wasser enthalten. arsenbelastetes Wasser. n
Chemisches Element ist im Wasser zu finden. Gold ist schwer wie Wasser. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Das Wasser ist höher im Chlor. y
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Kobalt baut Wasser nicht ab. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Ein heißes Eisen wird in das Wasser eingebracht. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Kupfer ist schwerer als Wasser. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Ein großes Eisen wird in das Wasser eingebracht. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Magnesium zersetzt das freisetzende Wasser. n
chemisches element ist im wasser enthalten. wasser wird nicht durch magnesium zersetzt. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Fluor reagiert heftig mit Wasser. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Magnesium reagiert nicht mit Wasser. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Phosphor wird mit Wasser gekocht. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Fluor reagiert stark mit Wasser. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Phosphor bleibt unter Wasser erhalten. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Der Phosphor wird dann mit Wasser gewaschen. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Das reinste Eisen rostet nicht im Wasser. n
Chemisches Element ist im Wasser enthalten. Brom ist schwer wie Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Jod löst sich langsam im Wasser auf. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Der Phosphor wird unter Wasser geschmolzen. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser wird auf das Quecksilber gegossen. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Brom reagiert nicht mit Wasser. n
chemisches element befindet sich im wasser. das wasser wird durch ein künstliches natrium gefiltert. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Zink entzieht dem Wasser Sauerstoff. n
Chemisches Element ist in Wasser enthalten. Zink wird in Wasser getaucht. n
chemisches element ist in wasser enthalten. aluminium wird von wasser beeinflusst. n
chemisches element ist in wasser enthalten. aluminium ist wasserbeständig. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Beryllium reagiert nicht mit Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Gold wird mit Wasser gekocht. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Gold wird durch Dekantieren mit Wasser gewaschen. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Titan zersetzt kein Wasser. n
chemisches Element ist im Wasser enthalten. Gold kommt auch im Wasser vor. y
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Gold wird nun mit Wasser gewaschen. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser wird über das Kupfer gegossen. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Fluor wird in das Wasser geleitet. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Lithium reagiert langsam mit Wasser. n
chemisches Element ist in Wasser enthalten. Platin ist in Wasser geladen. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Jod sollte mit Wasser gewaschen werden. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Zink wird auf der Oberfläche des Wassers abgeschieden. n
chemisches element ist in wasser enthalten. aluminium wird nicht durch wasser oxidiert. n
chemisches Element befindet sich in Wasser. Aluminium kann mit Wasser reagieren. n
Chemisches Element befindet sich im Wasser. Kobalt wird mit Wasser erwärmt. n
Chemisches Element ist in Wasser enthalten. Kolloidales Platin wird in Wasser geladen. n
chemisches element ist im wasser enthalten. kupfer wird nicht von wasser angegriffen. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Rubidium reagiert heftig mit Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Aluminium wird in Wasser gespült. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das rohe Gallium wird mit Wasser gegeben. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Jod kann mit Wasser ausgewaschen werden. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Titan ist wasserbeständig. n
chemisches element befindet sich im wasser. aluminium wird nicht von wasser angegriffen. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Knochenschwarz wird mit Wasser gemahlen. n
Chemisches Element ist in Wasser enthalten. Graphit in Wasser gerührt. n
Chemisches Element ist in Wasser enthalten. Schwefel löst sich nicht in Wasser auf. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Die aktiven Metalle verdrängen sich aus dem Wasser. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Wasser sollte in einen Topf gegossen werden. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Wasser sollte in einen Steintopf gegossen werden. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Wasser berührt nie das heiße Eisen. n
Das chemische Element befindet sich im Wasser. Das Wasser kann diesen heißen Metallen schaden. n
chemisches Element ist in Wasser enthalten. Vanadium wurde durch Wasser extrahiert. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser fließt durch einen 2 in. n
chemisches Element befindet sich im Wasser. Wasser wird durch einen 2 Zoll. n gepumpt.
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende im Universum. Das Universum besteht vollständig aus Wasserstoff. y
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende im Universum. Das Universum ist unterteilt in p. n.
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Iridium ist selten auf der Erde. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Helium wurde auf der Erde entdeckt. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Molybdän ist auf der Erde verbreitet. y
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Die Erde war wie runzliges Eisen. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Quecksilber ist kleiner als die Erde. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. dass Aluminium auf der Erde selten ist. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Alle Erden enthalten einen Anteil an Aluminium. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Helium ist selten auf der Erde. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Stickstoff ist ein Element in der Erde. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Thorium kann von den Erden getrennt werden. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Arsen kommt auf der Erde nicht vor. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Helium wurde auf der Erde nicht gefunden. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Metallisches Arsen ist in der Erde nicht vorhanden. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Reines Gold befindet sich auf der Erdoberfläche. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Yttrium ist die Basis einer Erde. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Ein transuranisches Element ist auf der Erde nicht vorhanden. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Baryta fällt die Erde aus. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Schwefel ist eine Ader der Erde. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Ätzendes Baryta fällt auf den Erden aus. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Das Helium wurde auf der Erde entdeckt. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Cer kann von den Erden getrennt werden. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Quecksilber befindet sich zwischen der Erde. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Radium ist nicht der Teil der Erde. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Der Kohlenstoff wird durch die Erde diffundiert. n
Das chemische Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Die Erde war wie heißes Eisen. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Die Erde hat Sauerstoff gewonnen. n
Chemisches Element ist das am häufigsten vorkommende auf der Erde. Uran war auf der Erde. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland wurde nach Rom verlegt. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Athen wurde zur Hauptstadt Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Smyrna sollten von Griechenland verwaltet werden. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Venedig übernahm mit Griechenland die Führung. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Delphi war eine Stadt in Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen ist nicht Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. smyrna sollte von Griechenland verwaltet werden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Babylon wird von Griechenland gestürzt. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war zur Macht in Griechenland geworden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen regiert Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war der Staat Griechenland. y
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Athen war das Auge Griechenlands. y
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Das Land garantierte die Unabhängigkeit. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Korinth waren die Mächte Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta würde sich mit Griechenland befassen. n
Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Korinth war eine Stadt Griechenlands. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Sparta war der Kopf von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Helena kehrt nach Griechenland zurück. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Paris war nach Griechenland gesegelt. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war der größte in Griechenland. y
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Delphi war das Herz von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war eine Stadt in Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland wäre mit Smyrna nicht zufrieden. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Salonika war in den Händen Griechenlands. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Theben wurde zur Stadt in Griechenland. n
Die Stadt hatte Einfluss auf Griechenland. Griechenland unterzeichnete den Vertrag von Lausanne. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Mykene war eine Stadt in Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Syrakus hatte von Griechenland erhalten. n
Die Stadt war Gastgeber der Olympischen Spiele. Die Olympischen Spiele fanden in Montreal statt. y
Die Stadt veranstaltete die Olympischen Spiele. Die Olympischen Spiele fanden in Sapporo statt. y
Stadt ist die Heimat der Pyramiden. Die Pyramiden befinden sich in der Nähe von Kairo. y
Stadt ist in Europa. Der Kanton ist die Republik in Europa. y
stadt ist in europa. amsterdam wurde zum zentrum europas. y
Stadt ist in Europa. Genua wurde die Macht in Europa. y
Stadt ist in Europa. rotterdam ist der Hafen in Europa. y
Stadt ist in Europa. Paris könnte Europa anbieten. n
Stadt ist in Europa. Rom war wie Europa. n
Stadt ist in Europa. Konstantinopel wurde zur Stadt Europas. y
Stadt ist in Europa. Rom ist die Hauptstadt in Europa. y
Stadt ist in Europa. Paris wurde zum Zentrum in Europa. y
Stadt ist in Europa. Paris wurde zum Zentrum Europas. y
Stadt ist in Europa. Paris war das Zentrum Europas. y
Stadt ist in Europa. Die Vorsehung blickte nach Europa. n
Stadt ist in Europa. madrid ist die Hauptstadt in Europa. y
Stadt ist in Europa. philippi war der Ort in Europa. y
Stadt ist in Europa. caracas könnte mit Europa kommunizieren. n
Stadt ist in Europa. Antwerpen wurde zum Zentrum in Europa. y
Stadt ist in Europa. Sevilla reiste über ganz Europa. n
Stadt ist in Europa. Europa erhält von Babylon. n
Stadt ist in Europa. amsterdam wurde zum Hafen Europas. y
Stadt ist in Europa. Boston ist näher an Europa. n
Stadt ist in Europa. Europa ist von Rom besessen. n
city ist in Europa. london war die Hauptstadt in Europa. y
Stadt ist in Europa. amsterdam blieb das Zentrum Europas. y
Stadt ist in Europa. Eugene war der Kommandant in Europa. n
city is in europe. london wurde zur city in europe. y
stadt ist in europa. paris war die hauptstadt europas geworden. y
Stadt ist in Europa. Pisa wurde erstmals in Europa eingeführt. n
city ist in europa. tehran ist in kommunikation mit europa. n
Stadt ist in Europa. Touren erkunden Europa. n
stadt ist in europa. venedig vor den augen europas präsentiert. n
Stadt ist in Europa. Wien wurde zur Stadt in Europa. y
Stadt ist in Europa. sheffield rief gegen ganz Europa aus. n
Stadt ist in Europa. Der Löwe war Europa bekannt. n
Stadt ist in Europa. Der spanische Löwe war Europa bekannt. n
Stadt ist in Europa. Antwerpen wurde zum Hafen Europas. y
Stadt ist in Europa. Brügge war das Warenhaus von Europa. y
Stadt ist in Europa. Manchester war die Hälfte von Europa. y
Die Stadt liegt in Europa. Die Kantone haben nun an Europa appelliert. n
Stadt ist in Europa. Die Charlotte ist nach Europa gereist. n
city ist in europa. washington ist aus europa umgezogen. n
Stadt ist in Europa. amsterdam blieb die Hauptstadt Europas. y
Stadt ist in Europa. antwerpen war der Hafen in Europa. y
Stadt ist in Europa. Bismarck hatte eine Position in Europa. y
Stadt ist in Europa. Europa hat aus Byzanz gezeichnet. n
Stadt ist in Europa. Florenz wurde zur Stadt in Europa. y
Stadt ist in Europa. Venedig bleibt erhalten und war Europa. n
Stadt ist in Europa. Venedig war weNiger nach Europa. n
city is in europe. amsterdam war der Austausch von europe. n
Stadt ist in Europa. Antwerpen wurde zum Zentrum Europas. y
stadt ist in europa. berlin war zum zentrum europas geworden. y
Stadt ist in Europa. Kolumbus aus Europa gebracht. n
Stadt ist in Europa. Konstantinopel geschütztes Europa. n
Stadt ist in Europa. Europa hatte nach Byzanz gesucht. n
Stadt ist in Europa. Lüttich ist der Hafen in Europa. y
stadt ist in europa. lissabon wurde zum zentrum europas. y
stadt ist in europa. moskau restaurierung in europa. n
Stadt ist in Asien. Kolumbus hatte Asien nicht erreicht. n
Stadt ist in Asien. Asien braucht vielleicht kein Singapur. n
Stadt ist in Asien. tiflis ist wirklich in Asien. y
Stadt ist in Asien. Columbus identifiziert sich mit Asien. n
Stadt ist in Asien. Babylon wurde zur Metropole Asiens. y
Stadt ist in Asien. Taschkent ist die Stadt in Asien. y
Stadt ist in Asien. Asien fühlte sich aus Washington an. n
Stadt ist in Asien. Babylon wurde die Hauptstadt von Asien. y
Stadt ist in Asien. Kolumbus hatte Asien gefunden. n
Stadt ist in Asien. jakarta ist die Stadt in Asien. y
Stadt ist in Asien. Singapur serviert Asien. n
Stadt ist in Asien. troy ist eine Stadt in Asien. y
Stadt ist in Asien. Sparta verfolgt in Asien. n
Stadt ist in Pennsylvania. Harrisburg ist die Hauptstadt von Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. philadelphia ist die Stadt in Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. Pennsylvania gehört zu Gary. n
Stadt ist in Pennsylvania. philadelphia ist die Hauptstadt von Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. philadelphia ist die Stadt von Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. philadelphia war die Hauptstadt von Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. Pennsylvania verbeugt sich vor New York. n
Stadt ist in Pennsylvania. Pittsburgh ist die Stadt in Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. Pennsylvania konkurrierte mit New York. n
Die Stadt liegt in Pennsylvania. Pennsylvania rivalisierte mit New York. n
Stadt ist in Pennsylvania. Pennsylvania ließ sich in der Nähe von Philadelphia nieder. n
Stadt ist in Pennsylvania. brownsville war die Stadt in Pennsylvania. y
Stadt ist in Pennsylvania. Chester ist die Stadt in Pennsylvania. y
Stadt ist in Texas. Houston ist die Stadt in Texas. y
city is in texas. austin ist in texas angekommen. n
Stadt ist in Texas. Houston ist in Texas angekommen. n
Die Stadt ist in Texas. Austin wurde nach Texas gebracht. n
Stadt ist in Texas. Jackson erkannte die Republik Texas. n
Stadt ist in Texas. Dallas ist die Stadt in Texas. y
city is in texas. austin eingeführt in texas. n
Stadt ist in Texas. Texas ist aus Boston. n
Die Stadt ist in Texas. el paso sind mitten in den Texas. y
Stadt ist in Texas. Jackson erkannte die Unabhängigkeit von Texas. n
Stadt ist in Texas. Dallas ist die Stadt von Texas. y
Stadt ist in Texas. san antonio wurde die Hauptstadt von Texas. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. jerusalem wird als Berg bezeichnet. n
Die Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Die Berge liegen auf der Seite von Philadelphia. y
Die Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Dieser Berg liegt östlich von Athen. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Athen ist wie Berge entstanden. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Jerusalem ist von Bergen umgeben. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. innsbruck war unter den Bergen. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Kyoto ist von Bergen umgeben. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Kapstadt liegt am Fuße des Berges. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. tacoma ist der Name des Berges. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Marseille ist der Freund des Berges. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Der Toledo schickte eine Armee in die Berge. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Granada liegt am Fuße der Berge. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. bologna liegt am Fuße dieser Berge. y
Die Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Kapstadt liegt am Fuße des Berges. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. quito liegt in den Bergen. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Der Berg war auf dem Weg nach Bagdad. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Der Berg wurde nicht auf Guayaquil gesehen. n
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. innsbruck liegt im Schatten der Berge. y
Stadt liegt in der Nähe von Bergen. London hat leider Berge. y
Die Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Salzburg nimmt von den Bergen. n
Die Stadt liegt in der Nähe von Bergen. Der Berg ist in Sichtweite von Teheran. y
Stadt liegt direkt am Meer. Genua erstreckt sich bis ins Meer. y
Stadt ist neben dem Meer. leyden war nicht auf dem Meer. n
Stadt ist neben dem Meer. Dieses Meer war von Montreal entfernt. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Venedig schaut auf das Meer. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. cadiz sank unter dem Meer. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Das Meer hat sich in Lissabon zurückgezogen. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Das Meer wurde von Pompeius gereinigt. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Venedig versinkt im Meer. y
Stadt ist neben dem Meer. Das Meer spiegelte sich in Peking wider. n
die stadt liegt neben dem meer. das meer war die herrschaft der athener. n
Stadt ist neben dem Meer. Das Meer gehörte zu Genua. n
Die Stadt liegt am Meer. Baltimore war vom Meer bedroht. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Columbus segelte über das Meer. n
Stadt ist neben dem Meer. Das Meer ist nicht das Richtige in Brighton. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Athener sollten sich auf das Meer beschränken. n
Stadt liegt direkt am Meer. Helena war so etwas wie das Meer. n
Stadt liegt direkt am Meer. oslo wurde dem Meer entnommen. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Kalkutta liegt vom Meer aus. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Florence hatte eine Verbindung zum Meer. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. charleston liegt am Meer. y
die stadt liegt am meer. amsterdam ist mit dem meer verbunden. y
Stadt liegt direkt am Meer. Gloucester bewirtschaftet das Meer. n
Stadt liegt direkt am Meer. mombasa bietet Zugang zum Meer. y
Die Stadt liegt am Meer. Versailles werden in einem Meer ertränkt. n
die stadt liegt neben dem meer. das meer ist über babylon gekommen. n
Stadt liegt am Meer. Amsterdam ist mit dem Meer verbunden. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Charlotte ist unten am Meer. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Jackson wurde gegen das Meer gestartet. n
Stadt liegt am Meer. marseille liegt am Meer. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. racine konzipiert das Meer. n
Die Stadt liegt am Meer. Stockholm lag am Ufer des Meeres. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Brighton steht zum Meer hin. y
Stadt liegt am Meer. Genua wurde zur Herrin des Meeres. n
Stadt liegt direkt am Meer. Kabul liegt über dem Meeresspiegel. n
Stadt ist neben dem Meer. Odessa ist der Hafen am Meer. y
Stadt liegt direkt am Meer. Philadelphia liegt vom Meer aus. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Das Trent wurde auf See gestoppt. y
Stadt liegt direkt am Meer. Der Reifen war vom Meer umgeben. y
Stadt liegt direkt am Meer. winnipeg bedeutet das Meer. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Schöner Hellon mit Blick auf das Meer. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Brighton blickt auf das Meer. y
Die Stadt liegt direkt am Meer. Chester hatte das Meer schon immer geliebt. n
Stadt liegt direkt am Meer. Hiroshima steht am Ufer des Meeres. y
Stadt liegt direkt am Meer. Philadelphia wurde vom Meer getrennt. n
Die Stadt liegt direkt am Meer. Das Santiago ist seefest. n
Stadt liegt am Meer. Brügge war damals am Meer. y
Stadt liegt direkt am Meer. Genua dominierte das Meer. n
Stadt ist neben dem Meer. Genua hat das Meer aufgehellt. n
Stadt liegt direkt am Meer. Der lange Strand war über dem Meer. n
Stadt liegt direkt am Meer. Das Meer nähert sich Petrograd. y
Stadt ist neben dem Meer. Varna ist ein Hafen am Meer. y
Stadt liegt am Meer. Victoria liegt am Meer. y
Die Stadt ist voll von Touristen. Touristen flohen aus Palermo. n
Die Stadt ist voll von Touristen. Touristen besuchen Paris. y
Stadt ist vollgepackt mit Touristen. Valencia ist beliebt bei Touristen. y
Die Stadt ist voll von Touristen. Genf wurde von Touristen beschrieben. n
Die Stadt ist voll von Touristen. Colorado Springs zieht viele Touristen an. y
Stadt ist voll von Touristen. Einige Touristen sprechen von aden. n
Stadt ist vollgepackt mit Touristen. Touristenliste Shanghai. n
Die Stadt ist voller Touristen. Takoma wurde von Touristen beschrieben. n
Die Stadt ist voller Politiker. Dieser Politiker unterstützte die Sache des Wettbewerbs. n
Die Stadt ist voller Politiker. Der Wettbewerb wurde von den Politikern erwartet. n
Die Stadt ist voller Politiker. Ein Politiker stirbt in Stockholm. n
Die Stadt ist voller Politiker. Einige wenige Politiker wollten Unabhängigkeit. n
Die Stadt ist voller Politiker. Politiker haben das Jerusalem versprochen. n
Die Stadt ist voller Politiker. Politiker haben das neue Jerusalem versprochen. n
Die Stadt ist voller Politiker. Der Politiker war eine Frau aus Philadelphia. n
Die Stadt ist voller Politiker. Ein Politiker eröffnete ein Feuer aus Philadelphia. n
Die Stadt ist voller Politiker. Ein Politiker hielt eine Rede in Denver. n
Die Stadt ist voller Politiker. Der Politiker nutzt manchmal die Unabhängigkeit. n
Die Stadt ist vollgepackt mit Politikern. Die Politiker haben die bestätigte Unabhängigkeit geschützt. n
Stadt ist vollgepackt mit Politikern. Washington ist überfüllt mit Politikern. y
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san diego ist der Ort in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san juan ist der Ort in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien gab Cleveland. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien hatte New York ersetzt. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san francisco ist die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. los angeles ist die Metropole von Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san francisco war die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san diego ist die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san diego ist die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. los angeles ist eine Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Los Angeles war die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Los Angeles ist die Stadt Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien war ein Anhängsel von Manila. n
Stadt ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien besiegte Pittsburgh. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien hat New York überholt. n
city ist die Hauptstadt Kaliforniens. new york ist nach Kalifornien die zweitgrößte Stadt. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. sacramento wurde zur Hauptstadt von Kalifornien. y
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. London kehrte nach Kalifornien zurück. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. los angeles ist die Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. beverly hills ist eine Stadt in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. los angeles ist das Zentrum von Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. san diego war die Siedlung in Kalifornien. n
city ist die Hauptstadt von Kalifornien. Kalifornien wurde in Fresno gegründet. n
city ist die Hauptstadt Kaliforniens. sacramento liegt an der Linie des kalifornischen Staates. n
city ist die hauptstadt von florida. tampa liegt an der küste von florida. n
city ist die hauptstadt von florida. jacksonville liegt in florida. n
stadt ist die hauptstadt von israel. Die vorsehung hat israel erhalten. n
stadt ist die hauptstadt von israel. jerusalem wurde zur hauptstadt von israel. y
stadt ist die hauptstadt von israel. israel eroberte jerusalem. n
stadt ist die hauptstadt von israel. Die vorsehung manifestierte sich durch israel. n
stadt ist die hauptstadt von israel. Die göttliche vorsehung hat israel gerettet. n
stadt ist die hauptstadt von israel. Die providenz hat israel gerettet. n
stadt ist die hauptstadt von israel. israel würde nicht in beirut einreisen. n
city ist die Hauptstadt von Israel. haifa ist die Stadt in Israel. n
stadt ist die hauptstadt von israel. israel ist in beirut eingedrungen. n
stadt ist die hauptstadt von israel. moskau hat die beziehungen zu israel unterbrochen. n
Stadt ist die Hauptstadt von Israel. Rom ist nicht Israel. n
stadt ist die hauptstadt von israel. bukarest wird mit israel unterhalten. n
stadt ist die hauptstadt von israel. israel soll sich aus beirut zurückziehen. n
city ist die Hauptstadt von israel. israel ist in West-Beirut eingedrungen. n
stadt ist die hauptstadt von israel. israel war mit damascus vertraut. n
city ist die Hauptstadt von israel. israel ist wie Rom. n
city ist die Hauptstadt von israel. israel hat beirut angegriffen. n
city ist die Hauptstadt von Israel. israel war das Gleiche wie Damast. n
stadt ist die hauptstadt von israel. moskau hat die beziehungen zu israel abgebrochen. n
city ist die hauptstadt von israel. washington unter druck israel. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Columbus wurde in Italien geboren. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Venedig war der Staat in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Florenz ist der Markt in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Rom sollte die Hauptstadt Italiens sein. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. ferrara war in ganz Italien berühmt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Mailand war die Stadt in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Rom war die Stadt Italiens. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hatte in Tripolis gefunden. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hat Venedig erworben. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Ganz Italien unterwirft sich Rom. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hat Tripolis hergestellt und eingenommen. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien vereint mit Rom. n
city ist die Hauptstadt Italiens. Italien ist angenehmer als London. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Venedig war das Zentrum Italiens. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien wird in Potsdam geschickt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Venedig ist eine Stadt in Italien. n
city ist die Hauptstadt Italiens. new orleans würde in Italien liegen. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Venedig ist mit Italien verbunden. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien sollte Smyrna haben. n
city ist die Hauptstadt Italiens. Italien zog sich aus Washington zurück. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Mailand ist die Stadt in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Die Unabhängigkeit wurde von Italien anerkannt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien evakuierte Adalia. n
stadt ist die hauptstadt italiens. italien erklärte tripolis den krieg. n
city ist die Hauptstadt Italiens. Italien hat einen Sprung nach Tripolis gemacht. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Konstantinopel beeinflusste Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Florenz bedroht Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Pisa ist nichts in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Turin war in Italien unglücklich. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Eugene befehligte die Armee in Italien. n
stadt ist die hauptstadt italiens. italien hat tripolis erklärt und besetzt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien produzierte in Tripolis. n
city ist die Hauptstadt Italiens. London hat mit Italien geschnitten. n
city ist die Hauptstadt Italiens. Toronto muss in Italien sein. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Eugene wurde Vizekönig von Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien garantierte die Unabhängigkeit. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hatte Tunis verloren. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Neapel, die in Italien abgegeben werden. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Neapel ist der Hafen für Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Palermo steht gegenüber Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Valencia ist so etwas wie Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien wurde in Mailand geteilt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien wurde durch Orlando vertreten. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hat die Unabhängigkeit offiziell anerkannt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. messina nach Italien gebracht. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Neapel hatte sich nach Italien gerichtet. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Pisa war die Schule in Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Der Wettbewerb blieb in Italien. n
stadt ist die hauptstadt italiens. zürich schickte truppen nach italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. bologna ist die Stadt in ganz Italien. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien war bei messina abgelenkt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien hat die Unabhängigkeit angekündigt. n
Stadt ist die Hauptstadt Italiens. Italien wird über die Vatikanstadt erkannt. n
Stadt ist die größte in Brasilien. Santos ist der Hafen von Brasilien. n
Stadt ist die größte in Brasilien. buenos aires ging mit Brasilien. n
stadt ist die größte in brasilien. sao paulo ist der staat in brasilien. n
city ist die größte in brasilien. brasilien sendet an montevideo. n
Stadt ist die größte in Brasilien. para war der Hafen in Brasilien. n
stadt ist die größte in brasilien. sao paulo ist das zentrum in brasilien. n
stadt ist die größte in brasilien. pernambuco ist die stadt brasilien. n
Stadt ist die größte in Brasilien. santos ist die Stadt Brasiliens. n
Stadt ist die größte in Brasilien. Santos ist der Hafen in Brasilien. n
stadt ist die größte in brasilien. brasilia wurde zur hauptstadt von brasilien. n
stadt ist die größte in brasilien. brasilien ist nach brasilien gezogen. n
stadt ist die größte in brasilien. brasilien hat den vertrag von versailles unterzeichnet. n
Stadt ist die größte in Brasilien. Brasilien besetzt montevideo. n
city ist die größte in brasilien. brasilien verlagerte sich nach washington. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Unabhängigkeit wurde von den Vereinigten Staaten anerkannt. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten warfen eine Bombe auf Hiroshima ab. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben die Bombe auf Hiroshima abgeworfen. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sollten Unabhängigkeit gewähren. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. tripoli erklärte zu den Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten unterstützen die Unabhängigkeit nicht. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. brisbane kehrte in die Vereinigten Staaten zurück. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Moskau warf den Vereinigten Staaten vor. n
city ist die größte in den usa. new york wird in den usa hergestellt. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben sich in Santo Domingo verwandelt. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten müssen nach Genf gehen. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten schlossen einen Vertrag mit Granada. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wurden in Philadelphia gebaut. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Austin wurde in die Vereinigten Staaten geschickt. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Brüssel vertritt die Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wechselten nach Peking. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten landeten in Santo Domingo. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Kuwait hatte sich mit den Vereinigten Staaten verschworen. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Peking verurteilte die Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten erklärten den Krieg gegen Algerien. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben einen Vertrag mit Granada unterzeichnet. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Austin kehrte in die Vereinigten Staaten zurück. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Detroit wurde an die Vereinigten Staaten abgetreten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Jackson zahlen an die Vereinigten Staaten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sollten Manila halten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Tokio hatte sich mit den Vereinigten Staaten verpflichtet. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Houston spielte gegen die Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sind im Kanton angekommen. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Peking hat die Vereinigten Staaten belastet. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten landeten in Beirut. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten Tripolis bezahlt. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben zu einer Konferenz in Washington eingeladen. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Jackson kehrte in die Vereinigten Staaten zurück. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. juarez erhielt von den Vereinigten Staaten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Molotow warf den Vereinigten Staaten vor. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Das Detroit trennt die Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten schickten einen Gesandten nach Bangkok. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben den Vertrag von Berlin unterzeichnet. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben den Vertrag von Gent unterzeichnet. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sind wie Havanna. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten müssen New Orleans kaufen. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben ihren Sitz in Saigon. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten verloren die Albany. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sind in Veracruz eingedrungen. n
city ist die größte in den vereinigten staaten. Die vereinigten staaten intervenieren in santo domingo. n
city ist die größte in den Vereinigten Staaten. washington bezog sich auf die Vereinigten Staaten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. juarez wurde von den Vereinigten Staaten unterstützt. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Peking warf den Vereinigten Staaten vor. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Quebec hat es getan als die Vereinigten Staaten. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Radio Tokio strahlte in die Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten schlossen einen Vertrag mit Granada. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten befreiten Kuwait. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten besetzten Manila. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sollten für New Orleans bezahlen. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten waren nicht in Nürnberg. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wurden in Philadelphia gegründet. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten könnten Pompeji besitzen. n
Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. tucson war nicht in den Vereinigten Staaten. n
Die Stadt ist die größte in den Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben den Vertrag von Gent unterzeichnet. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten haben ein Interesse an der Unabhängigkeit. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten wurden von Pierre befohlen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Hamburg wurde für die Alliierten erklärt. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten trafen sich in wien. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Rom fand Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nahmen Hannover in Besitz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Unabhängigkeit wurde von den Alliierten garantiert. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten fielen zurück auf korinth. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten fielen nun auf korinth. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten zogen sich auf cadiz zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten verlassen Toulon. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Kantone waren auch Verbündete. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten machten den nordischen oaxaca aus. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten trafen sich in Potsdam. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten landeten aus Sebastopol. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten wurden nach Helena verbannt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Dresden wurde von den Alliierten bekämpft. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Verbündeten, um Mailand zu nehmen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athen konnten auf keine Verbündeten hoffen. n
Stadt wurde von den Verbündeten bombardiert. Athen konnten auf keine anderen Verbündeten hoffen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten hatten einen Rat in Antwerpen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten bezahlten Athen. n
Stadt wurde von den Verbündeten bombardiert. Die Verbündeten segelten nach Athen. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten besiegten bei leipzig. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten drängten sich um leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren in Salonika gelandet. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Verbündeten griffen Detroit an. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Florenz wurde eingeladen, sich den Alliierten anzuschließen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Stalingrad hatte den Alliierten gezeigt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Verbündeten hätten Dresden einnehmen können. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten wurden meister von sebastopol. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athener eroberten die Alliierten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athener eroberten die anderen Alliierten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Bismarck machte Frieden mit den Alliierten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten konzentrierten sich auf leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten fingen und verbrannten Sardinen. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Troja besaß Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren auf Frankfurt konzentriert. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten gewannen Namur zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten besetzten Seoul wieder. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten erschienen in Sparta. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Verbündeten erschienen vor den Mauern der Theben. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten dehnten sich von Toledo aus. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Unabhängigkeit wurde von den Alliierten anerkannt. n
Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Valencia wurde von den Alliierten überrannt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. KÖln wurde tatsächlich zu Verbündeten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Florenz war nicht ohne Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Sparta wünschte, keine Verbündeten zu haben. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten zerstreuten sich und kehrten nach korinth zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten zogen sich durch Dresden zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren verpflichtet, Jerusalem zu verlassen. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten ernannten leipzig. n
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten schlossen sich in leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten marschierten auf Madrid zu. n
Stadt wurde von den Verbündeten bombardiert. Die Verbündeten bombardierten Odessa. y
die stadt wurde von den alliierten bombardiert. Die alliierten waren in valencia siegreich. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nehmen Warschau in Besitz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Diese Verbündeten wurden nach dem größten Kanton genannt. n
Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Wellington versuchte, die Alliierten zu bringen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Lilly war in den Händen der Alliierten. n
Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Memel wurde den Alliierten überlassen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Sparta wurde von den Alliierten verlassen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten segelten nach Cadiz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten erklärten in Frankfurt. n
Die Stadt wurde von den Verbündeten bombardiert. Die Verbündeten fielen auf die Stadt Nagasaki. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten würden in Neapel intervenieren. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten lagerten vor dem Peking. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten dominierten Philadelphia. n
Stadt wurde von den Verbündeten bombardiert. Die Verbündeten konnten Sebastopol rendern. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren in Sichtweite von Sewastopol. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten müssen die Unabhängigkeit anerkennen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten überquerten und griffen Toulon an. n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis kamen nach wien. n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis marschierten nach wien. n n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis besetzten prag. n
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis kamen nach Prag. n
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis hatten Wien in Besitz genommen. n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis marschierten in prag ein. n
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis besetzten Athen. n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis zogen nach wien. n n
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis besetzten Warschau. n
die stadt wurde von den nazis bombardiert. Die nazis kamen nach wien. n n
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis bombardierten Brüssel. y
Die Stadt wurde von den Nazis bombardiert. Die Nazis wurden in Nürnberg angegriffen. n
Kleidung ist in Indien beliebt. Mützen waren in ganz Indien. n
Kleidung ist in Indien beliebt. Die Banier gibt es in Indien. n
Kleidung ist in Indien beliebt. Topi hat den Standard in Indien erhöht. n
Kleidung ist in Indien beliebt. Indien ist durch Krawatten miteinander verbunden. n
Kleidung ist in Japan beliebt. Japan genießt Krawatten. y
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden mögen Kleidung. y
Kleidung wird von Juden getragen. Juden hatten Schwänze. y
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden stehen den Fundamenten gegenüber. n
Kleidung wird von Juden getragen. Den Juden war es verboten, Kleidung herzustellen. n
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden stehen den Fundamenten gegenüber. n
Kleidung wird von Juden getragen. Juden müssen ein Kleid tragen. y
Kleidung wird von Juden getragen. Juden, die in der Kleidung anwesend sind. y
Kleidung wird von Juden getragen. Einige Juden tragen noch die Birettas. y
Kleidung wird von Juden getragen. Schleier wurden von den Juden vermieden. n
Kleidung wird von Juden getragen. Kleidung, die den Juden aufgezwungen wird. y
Kleidung wird von Juden getragen. Juden müssen ein unverwechselbares Kleid tragen. y
Kleidung wird von Juden getragen. Juden ergriffen die Turbane. n
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden hatten ein Kostüm. y
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden haben ein Fundament. y
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden durften das Kostüm tragen. y
Kleidung wird von Juden getragen. Juden sollten sich durch ein Kostüm auszeichnen. n
Kleidung wird von Juden getragen. Juden verkaufen Gewänder. n
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden profitieren von einer großen Schicht. n
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden legen Sackleinen an. y
Die Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden wurden mit dem Gewand betraut. n
Kleidung wird von Juden getragen. Die Juden tauschten sie gegen die Turbane aus. n
Kleidung wird von muslimischen Frauen getragen. Schleier von muslimischen Frauen getragen. y
Kleidung wird von muslimischen Frauen getragen. Kleidung wird von muslimischen Frauen getragen. y
Kleidung wird von muslimischen Frauen getragen. Der Schleier von muslimischen Frauen. y
Die Kleidung wird von muslimischen Frauen getragen. Die Kleidung wird von den muslimischen Frauen hergestellt. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst war verkleidet geflohen. n
Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst hat Mantua verlassen. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst schenkte ihm einen Hut. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst trug ein Diadem. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst sollte das Diadem platzieren. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst befand sich in Mantua. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst trug ein vergoldetes Diadem. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst schenkte ihm den Hut. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst ist mit einem riesigen Gewand bedeckt. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst war in Kleidung gekleidet. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst war in wunderschöner Kleidung gekleidet. y
Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst entkam in der Verkleidung. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst gab ihm das Pallium. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst trägt das Diadem. y
Kleidung wird vom Papst getragen. Papst war und ist verpflichtet. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Einige Gewänder wurden dem Papst übergeben. n
Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst gibt das Pallium ab. n
Kleidung wird vom Papst getragen. Dieses Gewand ist das Kleid des Papstes. y
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst kann einen Hut schicken. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst wurde mit Gewändern eingeliefert. n
Die Kleidung wird vom Papst getragen. Der Papst wartete mit dem Diadem. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Rom gibt in Bad Homburg aus. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Das Pallium wurde aus Rom geschickt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Mäntel werden in Rom getragen. y
Die Kleidung wurde in Rom getragen. Rom wurde von einer schwachen Krawatte gehalten. n
Die Kleidung wurde in Rom getragen. Rom fixiert auf dem Diadem. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Rom legte ein solides Fundament. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Mack ist nach Rom vorgerückt. n
Die Kleidung wurde in Rom getragen. Rom hatte sich nicht vom Sack erholt. n
Die Kleidung wurde in Rom getragen. Die Gewänder waren in Rom aufgeregt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Gallus öffnete sich in Rom. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Gewohnheiten, die von Rom übernommen wurden. y
Kleidung wurde in Griechenland getragen. Kostüm verschwand in Griechenland. n
Kleidung wurde in Griechenland getragen. Wunderschöne Kostüme verschwanden in Griechenland. n
continent contains canada. canada is in north america. y
Kontinent enthält Kanada. Kanada ist groß wie Europa. n
kontinent enthält kanada. nordamerika bezieht sich auf kanada. n
kontinent enthält kanada. kanada hat verträge mit Afrika unterzeichnet. n
Kontinent ist die Heimat von Elefanten. Elefanten leben in Afrika. y
Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Der Elefant ist ein gebürtiger Afrikaner. y
Der Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Der Elefant ist aus Asien. y
Kontinent ist die Heimat von Elefanten. Elefanten leben in Asien. y
Der Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Elefanten sind in Asien zu finden. y
Der Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Elefanten sind in Afrika zu finden. y
Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Elefanten wanderten über Europa. y
Kontinent ist die Heimat von Elefanten. Elefanten wurden in Afrika gefunden. y
Kontinent ist die Heimat von Elefanten. Elefanten stammen aus Afrika. y
Kontinent ist die Heimat der Elefanten. Der Elefant lebt in Asien. y
Kontinent ist die Heimat von Elefanten. Nordamerika unterstützt keine Elefanten. n
Kontinent ist die Heimat von Löwen. Löwen wurden in Europa gefunden. n
Der Kontinent leidet unter Armut. Die Armut ist in Asien konzentriert. y
Der Kontinent leidet unter Armut. Armut gibt es in Afrika schon lange. y
Kontinent leidet unter Armut. Die Armut nahm in ganz Europa zu. y
Kontinent leidet unter Armut. Die Armut nahm in ganz Westeuropa zu. y
Der Kontinent leidet unter Dürren. Australien leidet unter der Dürre. y
Der Kontinent leidet unter Dürren. Afrika erlebte eine Dürre. y
Der Kontinent leidet unter Dürren. Afrika wurde von Dürren heimgesucht. y
Der Kontinent wurde von Rom regiert. Rom war wie Europa. n
Der Kontinent wurde von Rom regiert. Rom war wie das moderne Europa. n
Der Kontinent wurde von Rom regiert. Rom trug den Krieg nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von Rom regiert. Rom zum Transfer nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von Rom regiert. Rom ist eine Macht in Asien. y
Der Kontinent wurde von der britischen. britischen Westafrika regiert. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten wurden auf Europa reduziert. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten kolonisierten Australien. y
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten schickten nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten würden Afrika verlassen. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten schickten nach Nordamerika. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten kämpften in Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten kamen zuerst nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten eroberten Afrika. y
Der Kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten kamen nach Australien. n
der kontinent wurde von den Briten regiert. Die Briten hatten sich in australien niedergelassen. n
Währung wurde in Rom verwendet. Eine Münze wurde in Rom ausgegeben. y
Währung wurde in der Bibel verwendet. Die Bibel ist wie Papiergeld. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Paul saß in der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Paul folgt der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. pluto umkreist die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. prajapati ist ein Name der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Levi wurde wie eine Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Horus werden mit der Sonne identifiziert. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Osiris sind Kinder der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Sonne sind die Symbole von ormuzd. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Asura durchbohrte die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Boniface saß in der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne wird auf Pluto treffen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Der indische Quetzalcoatl kam aus dem Land der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Der Quetzalcoatl kam aus dem Land der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne schien auf das Gesicht des Augustinus. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne ist immer noch wie Hyperion. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Kriegsgötter sind die Söhne der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne ging nach Kuan Yin. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sirene weckt die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne wird nicht von Apollo geleitet. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne ist der Ehepartner der Göttin. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Eine Braut, die vor der Sonne geschützt ist. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Der gute Peter spreizt die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Hyperion wird für die Sonne eingesetzt. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Judas blieb in der Sonne stehen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. osiris wurde durch die Sonne personifiziert. n
Die Gottheit kontrolliert die Sonne. Peter sah die Sonne an. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne war wütend auf die Nereide. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Yama ist mit der Sonne vermischt. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. aditya wurde zum Namen der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. artemis streckte sich zur Sonne hin. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Göttinnen waren mit der Sonne verbunden. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Hermes werden die Sonne überqueren. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. indra geriet in Konflikt mit der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. izanami geht der Sonne entgegen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. John kann sich der Sonne bewusst sein. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Krishna waren Anbeter der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Mithra wurde mit der Sonne in Verbindung gebracht. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Savitar war auch die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Siva ist die Personifizierung der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Solche Göttinnen waren mit der Sonne verbunden. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. surya ist nicht der Gott der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Göttin wird oft als Sonne bezeichnet. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne wird als eine Form von Agni betrachtet. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne wird den Donner sehen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Yama war ursprünglich die Sonne. n
Gottheit kontrolliert den Donner. Thor war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert den Donner. Thor ist der Gott des Donners. y
die gottheit kontrolliert den donner. das boniface entkam diesen donnern. n
Gottheit kontrolliert den Donner. jove führt den Donner. y
Gottheit kontrolliert den Donner. Der Donner war wie das Echo. n
Gottheit kontrolliert den Donner. Jupiter war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert den Donner. Der Donner stört die Göttin. n
Gottheit kontrolliert den Donner. Der Thor hat den Donner gemacht. y
Gottheit kontrolliert den Donner. Dem Donner folgten Echos. n
Gottheit kontrolliert den Donner. Dem Donner folgten wiederholte Echos. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite steigt aus dem Meer auf. n
Gottheit regiert das Meer. Die Hyaden haben das Meer verärgert. n
Gottheit regiert das Meer. Athena fliegt über das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Die Aphrodite ist aus dem Meer gestiegen. n
Die Gottheit regiert das Meer. Die Göttin erhob sich aus dem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Minos hatten sich aus dem Meer gebildet. n
Die Gottheit regiert das Meer. simon peter nahm und ging zum Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Dominikanisch auf das Meer gerichtet. n
Gott regiert das Meer. Poseidon aus dem Meer geschickt. n
Die Gottheit regiert das Meer. Peter warf sich in das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite wurde aus dem Meer geboren. n
Die Gottheit regiert das Meer. David ist auf See verloren gegangen. n
Die Gottheit regiert das Meer. Peter warf sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite ist aus dem Meer hervorgegangen. n
Die Gottheit regiert das Meer. Patrick blickte auf ein Meer hinaus. n
die gottheit regiert das meer. peter wirft sich ins meer. n
die gottheit regiert das meer. Die pleiaden tauchen ins meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. Die Sirenen warfen sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. ramachandra fastete für das Meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. Peter springt ins Meer. n
Gott regiert das Meer. Poseidon war der Herrscher des Meeres. y
die gottheit regiert das meer. das meer wurde in poseidon zum leben erweckt. y
die gottheit regiert das meer. andrew war noch auf see. n
Die Gottheit regiert das Meer. Peter sprang ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite tritt aus dem Meer hervor. n
Gottheit regiert das Meer. Christopher war auf See gewesen. n
Gott regiert das Meer. Thor trinkt das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite wird aus dem Meer geboren. n
Die Gottheit regiert das Meer. George war noch auf See. n
Gott regiert das Meer. Poseidon hat das Meer aufgewühlt. n
Die Gottheit regiert das Meer. Der Heilige nahm und warf es ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Dionysos segelt über das Meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. Die Chancen stehen gut, am Meer zu gehen. n
Die Gottheit regiert das Meer. Der Phoebus sprang ins Meer. n
Gott regiert das Meer. Poseidon war der Herr des Meeres. y
die gottheit regiert das meer. Die fußenden thetis tippten im meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. Die Thetis lief ins Meer hinaus. n
Die Gottheit regiert das Meer. Die Thetis tippten im Meer. n
die gottheit regiert das meer. andrew kann das meer lesen. n
Gottheit regiert das Meer. Christopher watet durch das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Hanuman im Meer abgeschreckt. n
Gottheit regiert das Meer. Paul lebte in diesem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Das Meer wurde dem Poseidon unterworfen. y
Gottheit regiert das Meer. vishnu sah aus dem Meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. George starb auf See. n
Die Gottheit regiert das Meer. Minos ist ins Meer geworfen worden. n
Gottheit regiert das Meer. Die östliche Göttin, die über das Meer kommt. n
Gottheit regiert das Meer. Die Göttin, die über das Meer kommt. n
Gott regiert das Meer. andrew ging vor dem Meer weiter. n
Die Gottheit regiert das Meer. Anselm sollte am Meer sein. n
Gottheit regiert das Meer. George verbrachte auf See. n
Gottheit regiert das Meer. Gregor gefürchtet auf See. n
Gott regiert das Meer. Levi ist zum Meer aufgebrochen. n
Gottheit regiert das Meer. Martin auf dem Seeweg transportiert. n
Die Gottheit regiert das Meer. Patrick ist immer noch auf dem Meer. n
Die Gottheit regiert das Meer. vishnu schläft in einem Meer. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Matthews hat seit dem Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Peter diente während des Krieges. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Thomas diente während des Krieges. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Peter wurde im Krieg getötet. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. In dieser Nacht war einer des Krieges. y
Gottheit ist der Gott des Krieges. Der Krieg ist zu einem verzehrenden Lastzug geworden. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Dana war Kriegsministerin. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Ahriman wählte den Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Martin hatte den Krieg gelernt. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Der Krieg wurde in der Lawrence gelegt. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Martin kehrte in den Krieg zurück. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Athena ist die Göttin des Krieges. y
Gottheit ist der Gott des Krieges. Dana schickte sie an den Kriegsminister. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Paul zog sich aus dem Krieg zurück. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Thomas nannte einen Kriegsrat. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Der Krieg segelte den Lawrence hinauf. n
gottheit ist der gott des krieges. peter droht mit krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Diese Göttin ist die Göttin des Krieges. y
Gottheit ist der Gott des Krieges. Krieg ist dennoch apollo. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Hachiman wurde zum Gott des Krieges. y
Gottheit ist der Gott des Krieges. Nicholas starb vor Kriegsende. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Die Helfer hatten einen Kriegsrat. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Die Heiligen schrieben den Krieg zu. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. andrew ist der Held im Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Paul war dem Krieg abgeneigt. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Peter war am Ende des Krieges. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Krieg wird durch Rahu dargestellt. y
Gottheit ist der Gott des Krieges. Andrew hatte vom Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Martin hat einen Krieg zurückgezogen. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Paul war nicht kriegsliebend. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Der Krieg wird mit einem neuen Set versehen. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Eine Braut sah den Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Ein Krieg findet zwischen den Tiamat statt. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. indra sucht den Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. juno hatte den Krieg gesehen. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Martin dachte, er würde diesen Krieg sehen. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Minos ist besser als Krieg. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Thomas lebte während des Krieges. n
Gottheit ist der Gott des Krieges. Der Krieg galt lange Zeit als Allheilmittel. n
Gottheit ist der Mann der Athene. zeus hat die Athene zur Welt gebracht. n
Gottheit ist der Mann der Athene. Zeus, der die Athene zur Welt bringt. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena war nicht die Göttin. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena war eine der Göttinnen. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena tritt an die Stelle von apollo. n
Gottheit ist der Mann der Athene. Athena wurde zur Göttin. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena wurde Minerva. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena hat Pallas getötet. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena ist siegreich über Poseidon. n
Gottheit ist der Mann der Athene. Athena überzeugt Zeus. n
Gottheit ist der Ehemann der Athene. Athena ist vertreten, die auf den Silenus trifft. n
Gottheit ist der Mann der Athene. minerva ist der Name für Athena. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena flog bei Aphrodite. n
Gottheit ist der Mann der Athene. Athena ist auch Göttin. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena tritt an die Stelle von apollo. n
Gottheit ist der Ehemann von Athena. Athena beschwert sich bei Zeus. n
Gottheit ist der Mann der Athene. Die Göttin wurde zur Athene. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Prometheus stahl von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat Athena zur Welt gebracht. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus befahl den Hermes. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Poseidon war der Bruder von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Prometheus hat Zeus betrogen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus trat hephaistos. n
Gottheit ist die Frau von zeus. zeus besuchte persephone. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus wurde von Thetis gerettet. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Hermes wird von Zeus geschickt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Hera war die Schwester von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Hermes war ein Sohn von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat Hermes geschickt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus ist nicht der Sohn von Cronus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Athena fragt Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. dyaus ist die gleiche wie Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat den Titan gekreuzigt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hatte die Titanen getrieben. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus rang mit dem Kronen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus verurteilte Prometheus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus besiegte die Titanen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat die Titanen gefangen genommen. n
die gottheit ist die frau von zeus. zeus schickte sie ins epimetheus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus handelt nach Themen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Thor ähnelt Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus verwandelte sich in Eros. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus schoss auf Phaethon. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat Phaethon getroffen. n
die gottheit ist die frau von zeus. indra fällt mit zeus zusammen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Hera ist die Gefährtin von Zeus. y
Gottheit ist die Frau von Zeus. Poseidon beschwert sich bei Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Prometheus ungehorsam Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus hat den Kronen gestürzt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus schlug Phaethon. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. apollo waren die Kinder von Zeus. n
Die Gottheit ist die Frau von Zeus. Der Apollo ist nicht wie der Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus unterwies die Hermes. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Apollo wird von Zeus geboren. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Jungfernhäutchen hat Zeus überzeugt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Minos beteten zu Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Poseidon ist das Gegenteil von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus ist die gleiche wie Dionysos. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus befahl hephaestus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. aidoneus ist der Bruder von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Aphrodite entregt Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Die Titanen wurden von Zeus zerstört. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Thetis ging in den Palast von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus verbannte den Kronen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Die Gnaden waren die Töchter von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus entspricht dem Dyaus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus plant mit ihnen. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. agdistis flehte Zeus an. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Athena beschwert sich bei Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Der Atlas wurde von Zeus zum Scheitern verurteilt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Cronus war der Vater von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Poseidon hatte Zeus verärgert. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus wandte sich an Apollo. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus war die gleiche wie Juno. n
Gottheit ist die Frau von zeus. zeus befahl, persephone zurückzukehren. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Apollo wird von Zeus angegriffen. n
Gottheit ist die Frau von zeus. hades beschwerte sich bei zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. hestia war die Schwester von Zeus. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Der zweite Dionysos wurde von Zeus geboren. n
die gottheit ist die frau von zeus. thetis hat zeus abgelehnt. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus ist der Vater von Clio. n
Gottheit ist die Frau von Zeus. Zeus gab ihm Minos. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Aphrodite. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Artemis. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. zeus war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen wurden den Göttinnen geopfert. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Paulus bezeugte die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Paulus schreibt auf Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. pontus lehrte auf griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Athene. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Paulus schreibt an diese Griechen. n
Die Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Apostel Paulus schreibt an diese Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Jerome übersetzt aus dem Griechischen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. luke schrieb für die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen begriffen keine Hermes. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. quetzalcoatl ähnelte dem Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Göttin ist bereits griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Grieche rief Hermes. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen hatten Minerva gewidmet. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Minos war kein Grieche. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Nicholas hatte Sympathie für die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen verehren so viele Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen verehren sie als Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Augustinus kannte Griechenland nicht. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Gregoria lernte kein Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. irenaeus bedeutet auf griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Luke hatte ins Griechische übersetzt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen verehrten unter dem Namen Hermes. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. apollo war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Aquinas verstanden kein Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Luke schrieb an die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Matthew mag griechisch geschrieben haben. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Peter hatte Kenntnisse über Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Grieche sah und erkannte Demeter. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen schreiben sie Bacchus zu. n
Gottheit empfing Gebete von den Griechen. clotho hatte griechisch studiert. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Juno sind auf Griechen beschränkt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Grieche betete zu Poseidon. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen hätten die Athene angegriffen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen hätten Pallas Athena angegriffen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen repräsentieren Prometheus. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Paulus sagt zu den Römern. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Paulus sagte zu den Römern. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Jupiter war der Gott der Römer. y
Gottheit empfing Gebete von den Römern. Römer beten sich zum Apollo. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nahmen Dionysos an. y
Gottheit empfing Gebete von den Römern. Die Römer wussten nichts von Pluto. n
Die Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nannten den Vulkan. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer widmeten sich dem Pluto. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. luke spricht von römisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer hatten nichts von dem Apollo gehört. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. ignatius appellierte an den Römer. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Göttin sollte vom Römer empfangen werden. n
Die Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer brauchten keine Göttin. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer beteten zu Janus. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer widmeten sich der Minerva. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Paulus predigte in Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Paulus wurde in Athen gefunden. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Heiliger Paulus wurde in Athen gefunden. n
Die Gottheit wurde in Athen verehrt. Paul wartete in Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Paul brachte ihn nach Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athena war die Göttin der Athen. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athena war die Göttin der Athen. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athene war die Göttin der Athen. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Dionysos ist in Athen eingetreten. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athen erkannte die Göttin. n
Die Gottheit wurde in Athen verehrt. ariadne kam nie zu Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Fair ariadne kam nie zu Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athen verehrten Minerva. y
Die Gottheit wurde in Athen verehrt. Die Göttin hatte Athen gerettet. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athena war die Schutzpatronin von Athen. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Athena war die Schutzpatronin von Athen. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Minos hatten Athen aufgezwungen. n
Die Gottheit wurde in Athen verehrt. Die Olympioniken wurden zu Athenen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Bacchus wurde in Athen geehrt. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Jupiter sollte König von Athen sein. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Minos marschierten gegen Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Das Echo wurde in Athen gehört. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. apollo riet, nach Athen zu gehen. n
Die Gottheit wurde in Athen verehrt. George verließ Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. George wurde in der Nähe von Athen geboren. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. minerva bewahrte Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. minerva wurde in Athen geehrt. y
Gottheit wurde in Athen verehrt. Phoebus befahl zu Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. apollo schickt ihn nach Athen. n
Gottheit wurde in Athen verehrt. Gregory war ein Student in Athen. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. astarte kehrte nach Babylon zurück. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die großen Hermes waren nicht in Babylon. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die Hermes waren nicht in Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Astarte machte sich auf den Weg nach Babylon. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. nabu kam nicht nach Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon angebetet. nebo ging nicht nach Babylon. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter schrieb aus Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Babylon war die Stadt von Marduk. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Marduk war die Gottheit von Babylon. y
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die Hermes waren länger in Babylon. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter hat Babylon jemals besucht. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Merodach war nicht der Gott von Babylon. n
Die Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter war wahrscheinlich in Babylon. n
Die Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Der Athanasius saß auf dem Thron Ägyptens. y
die gottheit wurde in Ägypten verehrt. aschgrau soll nach Ägypten kommen. n
Die Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Der Sonnengott regierte in Ägypten. y
die gottheit wurde in Ägypten verehrt. amon wurde der gott von Ägypten. y
die gottheit wurde in Ägypten verehrt. mark wurde nach Ägypten geschickt. n
die gottheit wurde in Ägypten verehrt. peter wurde nach Ägypten geschickt. n
Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. Paulus sollte nach Jerusalem gehen. n
Gottheit wurde in jerusalem verehrt. Markierung links und zurück zu jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. david hat jerusalem gefangen genommen. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. david blieb in jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. john ging und kehrte zu jerusalem zurück. n
Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. david fängt Jerusalem ein. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. john ging weg und kehrte zu jerusalem zurück. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. david wählte jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. paul kam in jerusalem an. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter kam zu jerusalem. n
Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. Paulus ging nicht nach Jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. paul war nach jerusalem gekommen. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. paul reiste nach jerusalem. n
Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. Markierung links, um zu Jerusalem zurückzukehren. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter kam aus jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter war an jerusalem gebunden. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter floh vor jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter blieb in jerusalem. n
Die Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. Jerusalem wurde mit den Echos gefüllt. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. peter war noch in jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem angebetet. luke begleitete zu jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. ignatius machte eine pilgerreise nach jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. simon war nach jerusalem gekommen. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. luke verbindet sie mit jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. john ging und ging nach jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. simon marschierte nach jerusalem. n
die gottheit wurde in jerusalem verehrt. levi wünschte, jerusalem zu sehen. n
Gottheit wurde in jerusalem verehrt. Markierung links und ging zu jerusalem. n
Die Gottheit wurde in Jerusalem verehrt. Der Baal wurde in der Nähe von Jerusalem errichtet. n
Das Gerät besteht aus Platin. Platin wird in Magneten verwendet. y
Das Gerät besteht aus Platin. Platin wird für Glaswolle verwendet. y
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Die Elektroden bestehen in der Regel aus Platin. y
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Platin wird in Katalysatoren verwendet. y
Das Gerät ist aus Platin gefertigt. Platin widersteht der Einwirkung. n
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Die Elektrode ist ein Stück Platin. y
Das Gerät besteht aus Platin. Das Platin wurde in ein Kalorimeter gegossen. n
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Platin wird für Elektroden verwendet. y
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Die Elektrode besteht aus einem Stück Platin. y
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Die Elektroden sind mit Platin beschichtet. y
Die Vorrichtung besteht aus Platin. Die Kathode ist eine Platte aus Platin. y
Das Gerät besteht aus Platin. Platin wird in Widerstandsthermometern verwendet. y
Das Gerät besteht aus Platin. Platin wird für Widerstandsthermometer verwendet. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird aus der Elektrode gewonnen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Die Waage muss in den Metallen übertragen werden. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Metalle gelten als Leiter. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird in Kontakt gebracht. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall ist der Einwirkung ausgesetzt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall kommt nicht in Kontakt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall liegt nicht in Kontakt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Thermometer sind aus Metall gefertigt. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall ist resistent gegen die Einwirkung. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metalle sind in der Regel Leiter. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall dient als Elektrode. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metalle werden auf einen Standard reduziert. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Blätter sind mit Metall geadert. n
das gerät ist aus metall. das speerartige metall. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Metallgebundene Prothese. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall wurde an die Theke genagelt. n
Das Gerät ist aus Metall. Die Spiegel sind in der Regel aus Metall. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Metalle können das Gedächtnis beeinträchtigen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall gilt als Leiter. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Kabelbäume wurden mit dem Metall montiert. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Kabelbäume wurden mit dem gleichen Metall montiert. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Die Elektrode versorgt das Metall. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall kann in Draht gepresst werden. y
Das Gerät ist aus Metall. Der amerikanische Hecht hat Metall geworfen. n
Das Gerät ist aus Metall. Der allgemeine Hecht hat Metall geworfen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wurde auf eine Elektrode aufgebracht. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall kann in den Draht eingezogen werden. n
Gerät ist aus Metall. Der Hecht hat Metall geworfen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Der Draht kann aus dem Metall herausgezogen werden. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Licht trifft auf ein Metall. n
die vorrichtung ist aus metall gefertigt. das metall ist in form eines drahtes. n
die vorrichtung ist aus metall gefertigt. das metall ist in kontakt zu bringen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall erscheint an der Kathode. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Der Draht wird in das Metall geschraubt. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Hohlspiegel sind Oberflächen aus Metall. n
Das Gerät ist aus Metall. Lampen sind am besten aus Metall. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metallisch diffundierte Hohlleiter. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Aktion zerstört Metall. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Aneroidbarometer ist eine Box aus Metall. y
Das Gerät ist aus Metall. Die Spiegel waren in der Regel aus Metall. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Thermometer dürfen kein Metall enthalten. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Kugeln sollten aus Metall bestehen. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird von einer Elektrode abgeschieden. n
Gerät ist aus Metall. Metall aus Langwaffen gezündet. n
Das Gerät ist aus Metall. Andere Kugeln sollten aus Metall bestehen. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Die Scheibe wird auf ein Stück Metall gelegt. n
Die Vorrichtung besteht aus Metall. Das Metall wird in einer Elektrolysezelle hergestellt. n
Gerät ist aus Metall. Metall ist mit jedem Gedächtnis verschwunden. n
Das Gerät ist aus Metall. Die Schienen sind auch aus Metall. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird mit einem Brenner erwärmt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall schwimmt an die Oberfläche. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metall ist stärker als Holz. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das beste Sieb besteht aus Metallteilen. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Metalle stammen aus den Aufzeichnungen. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Sieb besteht aus Metallteilen. y
die vorrichtung ist aus metall gefertigt. ein bimetallisches band besteht aus metallbändern. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Licht leuchtet auf ein Metall. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Aus diesem Metall werden Matchlocks gebildet. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. An der Kathode wird Metall erzeugt. n
Die Vorrichtung besteht aus Metall. Metalle können in temporäre Magnete umgewandelt werden. n
Vorrichtung ist aus Metall. Kolben ist ein Zylinder aus Metall. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird auf einem Filter gesammelt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Diese Metalle können als universelle Standards angesehen werden. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Eine Sicherung besteht aus einem Stück Metall. y
die vorrichtung besteht aus metall. ein metall wird unter einem mikroskop beobachtet. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Bei einigen Metallen kann sich eine störende Skala bilden. n
Die Vorrichtung besteht aus Metall. Auf einigen Metallen kann sich eine Skala bilden. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Beide Metalle werden an der Kathode abgeschieden. n
Gerät ist aus Metall. Metall wurde in keimtötenden Lampen verwendet. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metalle können als Oszillatoren verwendet werden. n
das gerät ist aus metall. Die kirchenglocken wurden für metall verwendet. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Metall wurde dem Stahl hinzugefügt. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Das Metall wird aus dem Konverter gegossen. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Thermoelement ist in das Metall eingetaucht. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Verkabelung muss in Metall verlegt werden. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Dieses Metall wurde erstmals für Waffen verwendet. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Aus diesem Metall kann eine Prothese hergestellt werden. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Aus diesem Metall kann eine dauerhafte Prothese hergestellt werden. y
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Für alle Metalle wurde eine galvanische Zelle gebildet. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Lager sind dem Metall vorzuziehen. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Kugeln sind in Metall eingebettet. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Als Implantate wurden Metalle verwendet. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Metalle wurden als Normen anerkannt. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Es erscheinen keine Metalle in Maßen. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die elektrische Schwelle variiert je nach Metallart. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Der Kabelbaum durchdringt Metall. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Das Niveau liegt unter dem Niveau des Metalls. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Die Last wird dabei auf das Metall übertragen. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die Metalle sind ähnlich wie Heizkörper. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die mächtigen Lineale verwendeten kein Metall. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Die mächtigen Lineale verwendeten kein anderes Metall. n
Die Vorrichtung ist aus Metall gefertigt. Die Hauptventile müssen aus Metall sein. y
Das Gerät ist aus Metall. Die Nebenschlüsse müssen aus Metall sein. y
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Dieses Metall steigt an die Oberfläche. n
Das Gerät ist aus Metall gefertigt. Holz ist billiger als Metall. n
Das Gerät ist aus Silizium gefertigt. Silizium-gesteuerte Gleichrichter. n
Das Gerät besteht aus Silizium. Der siliziumgesteuerte Gleichrichter. n
Gerät besteht aus Silizium. Eisen enthalten Silizium. y
Das Gerät besteht aus Silizium. Silizium wird nicht als Thermistor verwendet. n
Die Vorrichtung besteht aus Silizium. Silizium kann Ketten bilden. y
Die Vorrichtung besteht aus Silizium. Dioden werden aus Silizium hergestellt. y
Das Gerät besteht aus Silizium. Silizium besteht aus schwarzen Nadeln. n
Gerät besteht aus Silizium. Silizium wird in Transistoren verwendet. y
Vorrichtung besteht aus Silizium. Silizium wird zur Herstellung von Chips verwendet. y
Die Vorrichtung besteht aus Silizium. Silizium wird in Dioden verwendet. y
Das Gerät besteht aus Silizium. Detektoren können aus Silizium hergestellt werden. y
Die Vorrichtung besteht aus Silizium. Elektroden werden über Silizium gebildet. n
Die Vorrichtung besteht aus Silizium. Silizium kann als Widerstand verwendet werden. n
Gerät ist aus Kunststoff. Kunststoff-Verriegelungsklammern. n
Die Vorrichtung besteht aus Kunststoff. Die Stämme können in Kunststoff verpackt werden. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Kunststoff wird als Ersatz für Rattan verwendet. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Eine Diskette ist ein Stück Kunststoff. y
Das Gerät ist aus Kunststoff gefertigt. Die Elektroden sind mit Kunststoff isoliert. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Der Kunststoff wird aus Pellets hergestellt. n
Gerät ist aus Kunststoff. Magnetband ist ein Band aus Kunststoff. n
Das Gerät ist aus Kunststoff. Die Diskette ist ein Stück Kunststoff. y
das gerät ist aus kunststoff gefertigt. im kunststoff wurde ein hohes niveau gehalten. n
Gerät ist aus Kunststoff. Kunststoff dreht sich mit der Schraube. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Dieser Kunststoff ist härter als das Bindemittel. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Eine Diskette besteht aus einem Stück Kunststoff. y
Das Gerät ist aus Kunststoff. Die Schiene ist aus Kunststoff. y
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Schrauben werden in den Kunststoffen verwendet. n
das gerät ist aus kunststoff gefertigt. der kunststoff bietet unterstützung. n
Das Gerät besteht aus Kunststoff. Die Fenster sind mit Kunststoff abgedeckt. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Stahl befand sich noch auf dem Kaminsims. n
Das Gerät ist aus Stahl. Dentalkanülen sollten aus Stahl sein. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl ist stärker als Holz. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Die Magnetnadel ist ein Stück Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Anker ist ein Zylinder aus Stahl. y
Gerät ist aus Stahl. Brücken sind aus Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl. Die Schnecke ist in der Regel aus Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Jäger kann den Stahl finden. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Holz ist stärker als Stahl. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl kann in großem Umfang hergestellt werden. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Stahl ist in das Holz gesunken. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Pfeil durchbohrt Stahl. n
Das Gerät ist aus Stahl. Die Sonde ist in der Regel aus Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Alle Träger sollten auf Stahl aufliegen. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Anoden werden zum Schutz des Stahls verwendet. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl kann im Träger verwendet werden. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Ladestein zieht keinen Stahl an. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Das zähe Holz war stärker als Stahl. n
Das Gerät ist aus Stahl. Maschinen könnten ohne Stahl nicht hergestellt werden. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl ist widerstandsfähig gegen die Einwirkung. n
Das Gerät ist aus Stahl. Die Brücke ist aus Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl. Die Nieten sind in der Regel aus Stahl. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl ist steifer als Messing. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl ist das Material für Elektroden. y
Das Gerät ist aus Stahl. Der Hammer ist ein Prisma aus Stahl. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Stahl ist steifer als das Holz. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl brennt mit weißem Licht. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl ist anfällig für die Wirkung. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Das Klavier ist zu einem Gegenstand aus Stahl geworden. n
die vorrichtung ist aus stahl gefertigt. alle brücken sind aus stahl zu bauen. y
Die Vorrichtung besteht aus Stahl. Die Scheiben werden aus Stahl geschnitten. y
Das Gerät ist aus Stahl. Die Paneele werden in der Regel aus Stahl gefertigt. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl wurde nicht in den Trägern verwendet. n
Das Gerät ist aus Stahl. Der Stahl wird im bessemer Konverter hergestellt. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Stahl wurde nicht in den Konstruktionsbalken verwendet. n
Die Vorrichtung ist aus Stahl gefertigt. Die Membran wird durch einen Stahl ersetzt. n
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Stator ist aus Stahl gefertigt. y
Das Gerät ist aus Stahl gefertigt. Der Stahl wurde in einem bessemer Konverter hergestellt. n
Das Gerät besteht aus Holz. Das Holz wird an das Gebläse gehalten. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz ist mit Öffnungen perforiert. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz ist mit kreisförmigen Öffnungen perforiert. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Pfähle wurden von diesem Holz abgeschnitten. n
Das Gerät ist aus Holz. Der Speer ist ein Holzbalken. y
Das Gerät ist aus Holz. Eine Fackel ist durch das Holz geflammt. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz kann in Blöcke eingesetzt werden. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz kann in kurzen Blöcken eingesetzt werden. n
Gerät ist aus Holz. Holz wurde einem Brand ausgesetzt. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Abgelagertes Holz ist stärker als Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Traversen sind aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Das Messing wird unter das Holz gelegt. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Balken wurden mit Holz gestapelt. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Bügel sind aus Holzblöcken. y
Das Gerät ist aus Holz. Das Mikrofon wurde angelehnt und mit einem Gewinde versehen. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Kugeln sind gegen das Holz geprallt. n
Das Gerät ist aus Holz. Eine Kugel traf das Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Bügel wurden ebenfalls aus Holz gefertigt. y
Das Gerät ist aus Holz. Die Kugel war in das Holz eingedrungen. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz widersteht der Aktion. n
Das Gerät ist aus Holz. Eine Spill ist ein Zylinder aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Schweres Holz ist härter als Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Schwert wird im Holz gehalten. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wurde auf Bügeleisen gelegt. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wird zur Herstellung von Spieße verwendet. y
Das Gerät ist aus Holz. Diese Leiern waren ganz aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Dieser große Wind weht aus dem Holz. n
Gerät ist aus Holz. Holz hat die langen Sägen gegriffen. n
Das Gerät ist aus Holz. Eine polierte Oberfläche wird dem Holz verliehen. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Eine Passe zum Ziehen von Holz. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Schweres Holz ist stärker als Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Egge besteht vollständig aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Der Magnet sollte auf einem Holz montiert werden. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Projektil schlug auf Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Für Hämmer muss Holz verwendet werden. y
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das Holz ist der Einwirkung ausgesetzt. n
Gerät ist aus Holz. Holz war außerhalb von Weide. n
Das Gerät ist aus Holz. Ein dicker Draht läuft durch dieses Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Zur Befestigung von Holz werden Schrauben verwendet. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Schrauben würden das Holz tragen. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Kugel traf auf das Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Kugeln haben sich im Holz vergraben. n
Gerät ist aus Holz. Die Klarinette ist ein Instrument aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Das frühe Holz ist weicher als das Holz. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Die Sparren werden als Holz verwendet. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Unterlegscheiben sind oft aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Die Traversen können aus Holz gebaut werden. y
Gerät ist aus Holz. Holzbearbeitungsmaschinen. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Zwischen den Balken wird Holz benötigt. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Eine Kugel schoss in das Holz. n
Das Gerät ist aus Holz. Sicherheitslampen wurden am Holz befestigt. n
Gerät ist aus Holz. Speere sind in der Regel aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Die Schraube wird in das Holz gedrückt. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Bügel sind aus Holzstücken gefertigt. y
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz verrottet in Kontakt. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz gab unter den Achsen nach. n
Das Gerät ist aus Holz. Diese Detektoren können auf Holz montiert werden. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wird in der Nähe der Achse platziert. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wird in der Nähe der neutralen Achse platziert. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz beginnt die Oberfläche zu bedecken. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wird per Bahn transportiert. n
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Zwischen dem Holz wird eine kreisförmige Scheibe gehalten. n
Gerät ist aus Holz. ein Kolben ist ein Zylinder aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Glasflächen werden mit Holz kombiniert. n
Das Gerät ist aus Holz. Der Verschluss besteht aus einem Stück Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. measure wird zur Messung von Holz verwendet. n
Gerät ist aus Holz. Riemenscheiben sind auch aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz. Mehrere Instrumente können Holz zerstören. n
Das Gerät ist aus Holz. Regale sind dem Holz vorzuziehen. n
Das Gerät ist aus Holz. Die Fensterläden sind in der Regel aus Holz. y
Das Gerät ist aus Holz gefertigt. Am Holz sind Funkenfänger erforderlich. n
Das Gerät ist aus Holz. Der zugehörige Nonius wird in das Holz geschnitten. n
Das Gerät ist aus Holz. Der Nonius wird in das Holz geschnitten. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wurde durch Eisen zusammengehalten. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wurde von Paketen überfahren. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wird zur Herstellung von Schwellen verwendet. y
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wurde auf die Rücksitzbank gestapelt. n
Das Gerät ist aus Holz. Das Holz wurde durch die Schlaufe geführt. n
Das Gerät besteht aus Holz. Das Holz wird unter dem Mikroskop untersucht. n
Das Gerät ist aus Holz. Diese Traverse ist aus Holz gefertigt. y
Das Gerät ist aus Holz. Die oberen Platten sind mit Holz kombiniert. n
Gerät ist aus Holz. Holz wird auf Eisen verbrannt. n
Das Gerät ist aus Holz. Holz kann in Brettern bezogen werden. n
Gerät ist aus Holz. Holz wird nun im Schnitter verwendet. y
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden von den Seismographen registriert. y
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden auf Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst Erdbeben. Die Treppe wurde durch Erdbeben gemietet. n
Gerät misst Erdbeben. Der Wind war nicht im Erdbeben. n
Gerät misst Erdbeben. Aufzeichnungen wurden bei dem Erdbeben zerstört. n
Das Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben wird ebenfalls der Aktion zugeschrieben. n
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben hatte die Uhr gestoppt. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben treten mit einem Barometer auf. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden an den Seismographen registriert. y
Das Gerät misst Erdbeben. Das Netz wurde nach einem Erdbeben aufgebaut. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden auf einer Skala gemessen. y
Das Gerät misst Erdbeben. Die Rohre waren durch das Erdbeben gebrochen worden. n
Das Gerät misst Erdbeben. Der Standort wurde durch ein Erdbeben zerstört. n
Gerät misst Erdbeben. Dieses Mosaik wurde durch ein Erdbeben verletzt. n
Gerät misst Erdbeben. Ein Erdbeben hat die politischen Bindungen verstärkt. n
Gerät misst Erdbeben. Ein Erdbeben hat die Bindungen festgezogen. n
vorrichtung misst erdbeben. ein seismograph erfasst erdbeben. y
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben wurde durch Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst Erdbeben. Die Aufzeichnungen wurden bei dem Erdbeben zerstört. n
Das Gerät misst den Strom. Es fließt kein Strom durch das Galvanometer. n
Gerät misst den aktuellen. aktuellen Festplattenlaufwerk. n
Gerät misst Strom. Der Strom ist unabhängig vom Widerstand. n
vorrichtung misst strom. der filament wird durch einen strom erwärmt. n
Das Gerät misst den Strom. Ein Strom fließt durch das Galvanometer. n
vorrichtung misst strom. der filament wird durch einen strom erwärmt. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch den Widerstand begrenzt. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch den Widerstand. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch den Widerstand begrenzt. n
vorrichtung misst strom. der filament wird durch den strom erwärmt. n
Gerät misst Strom. Die Aktion treibt den Strom an. n
Gerät misst Strom. Der Strom führt über den Kondensator. n
Vorrichtung misst den Strom. Die gemeinsame Aktion treibt den Strom an. n
Gerät misst Strom. Der Widerstand ist unabhängig vom Strom. n
Gerät misst Strom. Ein Gebläse erzeugt einfach einen Strom. n
Das Gerät misst den Strom. Der Meniskus wird durch den Strom verschoben. n
Gerät misst den Strom. Jede Aktion kann dem Strom zugeordnet werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einer Speicherbatterie bezogen werden. n
Gerät misst Strom. Ein Magnet hat und führt einen Strom. n
Das Gerät misst den Strom. Es fließt kein Strom durch das Galvanometer. n
Gerät misst Strom. Der Strom nimmt den Weg des Widerstands. n
Gerät misst Strom. Ein Strom wird an der Kathode unterbrochen. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom steht immer im Widerspruch zur Aktion. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann als Maß genommen werden. n
Das Gerät misst den Strom. Ein Strom durchläuft das Galvanometer. n
Gerät misst Strom. Die Diode stellt einen Pfad für den Strom zur Verfügung. n
Gerät misst Strom. Ein Strom kann in einem geschlossenen Kreislauf erzeugt werden. n
Gerät misst Strom. Der Strom kann mit einem Galvanometer gemessen werden. y
Gerät misst Strom. Der Strom wird von einem Generator bereitgestellt. n
Gerät misst Strom. Der Strom wird im Anker erzeugt. n
Gerät misst Strom. Der Wechselrichter verbraucht keinen Strom. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom aktiviert das Relais. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird auf der Achse aufgezeichnet. n
Gerät misst Strom. Die Geißel erzeugt Ströme. n
Gerät misst Strom. Die Windmühle wird von Strömen angetrieben. n
Gerät misst Strom. Der Strom wird von einem Generator bereitgestellt. n
Das Gerät misst den Strom. Ein Strom wird von einer Leitung gebracht. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird im Anker umgekehrt. n
Gerät misst Strom. Der Strom ist parallel zur Achse. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wurde aus dem höheren Niveau übertragen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird von einem Akkumulator geliefert. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch die Diode geleitet. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird über Bürsten zugeführt. n
Gerät misst Strom. Ströme können in einem geschlossenen Kreislauf induziert werden. n
Gerät misst Strom. Die Kapazität ist proportional zum Strom. n
Gerät misst Strom. Der Kondensator nimmt den Strom auf. n
Das Gerät misst den Strom. Die Pfeile zeigen den Weg des Stroms an. n
Das Gerät misst den Strom. Die Motoren waren in den Strom übergegangen. n
Gerät misst Strom. Eine Basis isoliert nicht vom Strom. n
Gerät misst Strom. Ein Strom muss in den externen Stromkreis fließen. n
Gerät misst Strom. einen Strom, der über die Oberfläche fließt. n
Gerät misst den Strom. Der Strom ist gleich dem Transistor. n
Gerät misst Strom. Ströme können durch bewegliche Magnete erzeugt werden. n
Das Gerät misst den Strom. Ströme werden durch die Primärwicklung fließen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird über einen Transformator zugeführt. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird mit Hilfe des Rheostaten eingestellt. n
Gerät misst Strom. Der Strom fließt nicht durch das Voltmeter. n
Vorrichtung misst Strom. ein Transistor wird mit einem Strom betrieben. n
Das Gerät misst den Strom. Die schwarzen Nadeln können durch Ströme beeinflusst werden. n
Gerät misst Strom. Die Induktionsspule wird mit Strömen betrieben. n
vorrichtung misst strom. der telefonhörer ist stromempfindlich. n
Gerät misst den Strom. Dieser Strom muss in den Kollektor fließen. n
Gerät misst Strom. Dieses Potentiometer dient zur Steuerung der Ströme. n
Das Gerät misst den Strom. Dieser gleiche Strom muss in den Kollektor fließen. n
Gerät misst Strom. Pfeile zeigen den Verlauf der Ströme an. y
Das Gerät misst den Strom. Ströme werden in großem Umfang geliefert. n
Gerät misst den Strom. Ströme werden auf einer Skala geliefert. n
Das Gerät misst den Strom. Ströme werden in den Injektoren erreicht. n
Das Gerät misst den Strom. Die Pfeile zeigen den Verlauf der Ströme an. y
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird in der Regel von einem Transformator geliefert. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wurde über einen Transformator gewonnen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom kann von Akkus geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom ist die Differenz zwischen dem Emitter. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom fließt um die Feldmagnete herum. n
Gerät misst Strom. Das Gerät kann zum Messen von Strömen verwendet werden. y
Gerät misst Strom. Ein Strom kann in einem geschlossenen Kreislauf vorhanden sein. n
Gerät misst Strom. Ein Strom wurde von einem gewöhnlichen Magneten entwickelt. n
Das Gerät misst den Strom. Die Platinen kamen im Strom herunter. n
Gerät misst Strom. Ströme erlauben den Einsatz von Transformatoren. n
Gerät misst den Strom. Die Karte befindet sich im Strom. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einer Glühbirne geliefert werden. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einer Gummibirne geliefert werden. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird in jedem Elektromagneten unterbrochen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom kann von den Trockenbatterien abgeleitet werden. n
Gerät misst Strom. Der Strom wird am Vibrator unterbrochen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch Transformatoren reduziert. n
Gerät misst Strom. Ein Strom wird aus einem horizontalen Rohr ausgestoßen. n
vorrichtung misst strom. ein strom wird aus einem rohr ausgeworfen. n
Gerät misst den Strom. Es wird ein Strom aus dem Anker geliefert. n
Das Gerät misst den Strom. Ein Strom wird von der oberen Platte fließen. n
Gerät misst den Strom. Ein Anker liefert einen Strom. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom kann aus dem Zündschloss fließen. n
Das Gerät misst den Strom. Ströme zirkulieren in der Sekundärspule. n
Gerät misst Strom. Ströme, die über das Regal geführt werden. n
Gerät misst Strom. Wechselrichter verbrauchen keinen Strom. n
Gerät misst Strom. Eisendraht wird in einem Strom erwärmt. n
Das Gerät misst den Strom. Normale Motoren arbeiten mit Strömen. n
Gerät misst Strom. Der Strom wird von einer Lichtmaschine bereitgestellt. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird in einem Elektromagneten eingeschaltet. n
vorrichtung misst den strom. der strom besteht aus einer reihe von filamenten. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch den Anker. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom ist wie durch die Pfeile dargestellt. n
Vorrichtung misst den Strom. Der Strom wird durch die Temperatur des Filaments bestimmt. n
Gerät misst den Strom. Dieser Strom würde im Emitter fließen. n
Gerät misst Strom. Ein Strom kann in einem anderen Draht erzeugt werden. n
Gerät misst Strom. eine Glühlampe hat und benötigt einen Strom. n
vorrichtung misst strom. eine röhre arbeitet mit einem strom. n
Gerät misst Strom. Kerzen schwimmen auf Strömen. n
Gerät misst Strom. Es kann kein Strom durch die Diode fließen. n
Gerät misst den Strom. Zeiger liest für einen Strom. y
Gerät misst den Strom. Die Basis wird durch einen Strom gehalten. n
Gerät misst den Strom. Die Basis ist der Ort eines Stroms. n
Gerät misst Strom. Der Kondensator wird durch einen Strom entladen. n
Gerät misst Strom. Der Kommutator ändert die Richtung des Stroms. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird normalerweise von einem Generator geliefert. n
Gerät misst Strom. Der Strom dient als Maß. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch eine Reihenschaltung. n
Gerät misst Strom. Der Strom wurde in einen externen Stromkreis umgeleitet. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom muss durch den Rheostaten fließen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann auf den Stützstift fließen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom, der durch die Räder entweicht. n
Gerät misst den Strom. Die feste Basis ist der Ort eines Stroms. n
Gerät misst Strom. Das Potentiometer ist mit einem Strom zu betreiben. n
Gerät misst Strom. Der Schwingkreis arbeitet mit einem Strom. n
Gerät misst Strom. Der Tankkreislauf arbeitet mit einem Strom. n
Gerät misst den Strom. Dieser Strom muss durch die Feldspulen fließen. n
vorrichtung misst strom. ein kondensator ist mit einer stromquelle verbunden. n
Gerät misst Strom. Eine Diode wird zur Stromversorgung verwendet. n
Gerät misst Strom. Eine Diode ist definiert als das Verhältnis zum Strom. n
das gerät misst den strom. ein kleiner dynamo wird benötigt, um den strom zu liefern. n
Gerät misst Strom. Ein Thermometer wurde in den Strom gelegt. n
Gerät misst Strom. Ein Strom würde eine Magnetnadel ablenken. n
Gerät misst Strom. Strom kann in einem geschlossenen Kreislauf fließen. n
Gerät misst Strom. Es wurden Instrumente entwickelt, welche Ströme. n
Das Gerät misst den Strom. Gleichrichter werden zur Bereitstellung des Stroms verwendet. n
Gerät misst Strom. Die Bürsten müssen einen Strom unterbrechen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Vergaser besteht aus beiden Strömen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einem Generator geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom war also umgekehrt. n
Gerät misst den Strom. Der von der Schraube abgeworfene Strom. n
Gerät misst Strom. Der Strom fließt nicht durch das Voltmeter. n
Gerät misst Strom. Die Ströme dienten als Barometer. n
Das Gerät misst den Strom. Die Feldmagnete sind mit Strömen gesättigt. n
Das Gerät misst den Strom. Die kleine Nadel wird vor Strömen geschützt. n
Das Gerät misst den Strom. Die Magnetnadel wird vor Strömen geschützt. n
Das Gerät misst den Strom. Dieser Strom ist an den erhöhten Graten angekommen. n
Gerät misst den Strom. Dieser Strom ist an den Graten angekommen. n
Das Gerät misst den Strom. Ein Strom wird mit einem beliebigen Absauger entnommen. n
Gerät misst Strom. Ein Nordwind ist einem Strom entgegengesetzt. n
Das Gerät misst den Strom. Für einen Strom ist eine Sicherung vorzusehen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird von den Bürsten getragen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird von stationären Bürsten getragen. n
Gerät misst Strom. Filter sind durch Ströme gekennzeichnet. n
Gerät misst den Strom. Einige Dioden zeigen einen Anstieg des Stroms. n
Vorrichtung misst den Strom. Solche Filter sind durch Ströme gekennzeichnet. n
Gerät misst den Strom. Der Strom könnte in Akkus gespeichert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom könnte in handelsüblichen Akkus gespeichert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom stammt aus ausländischen Eindrücken. n
Gerät misst den Strom. Der Strom stammt aus Eindrücken. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird von Rohren getragen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wurde durch das Kalorimeter geleitet. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird von den Trockenzellen geliefert. n
Gerät misst den Strom. Der Strom springt auf den Stecker. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch die Primärwicklung zugeführt. n
Gerät misst Strom. Der Strom aktiviert den Magneten. n
Gerät misst den Strom. Der Strom springt zur Zündkerze. n
Das Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch den Stift. n
Gerät misst den Strom. Die Ströme können dann als Messung verwendet werden. n
Gerät misst Strom. Die Ströme werden zur Kathode zurückgeführt. n
Gerät misst den Strom. Die Ströme sind an den Transporten beteiligt. n
Gerät misst Strom. Die elektrischen Maschinen führten zur Erzeugung der Ströme. n
Das Gerät misst den Strom. Die Feldmagnete werden des Stroms beraubt. n
vorrichtung misst strom. der filament wird mit strom erwärmt. n
Gerät misst den Strom. Das Gerät kann zum Vergleichen von Strömen verwendet werden. y
Das Gerät misst den Strom. Die Hauptleiter müssen einen Strom führen. n
Das Gerät misst den Strom. Der Rheostat wird so eingestellt, dass er einen Strom liefert. n
Das Gerät misst den Strom. Die Sekundärspule wird über den Strom bewegt. n
Das Gerät misst den Strom. Die Oberfläche ist dem Strom ausgesetzt. n
Das Gerät misst den Strom. Die gesamte Oberfläche ist dem Strom ausgesetzt. n
Das Gerät misst den Strom. Diese Ströme wurden durch einen geeigneten Schlüssel unterbrochen. n
vorrichtung misst strom. ein strom kann von einem filament fließen. n
Gerät misst Strom. Ein Strom würde nicht viele Schallgeber bewegen. n
Gerät misst Strom. Ein Strom wird zwischen Silberelektroden geleitet. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom würde die Schallgeber nicht bewegen. n
Das Gerät misst den Strom. In der Sekundärwicklung wird ein Strom induziert. n
Gerät misst Strom. Eine Digitaluhr wird durch einen Strom gespeist. n
Gerät misst den Strom. Ein gehauener Stamm schwebte im Strom. n
Gerät misst Strom. ein Gerät hat und benötigt einen Strom. n
Gerät misst Strom. Ein Voltmeter kann zum Messen von Strömen verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde von einem Thermoelement überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit Hilfe eines Thermoelements gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird durch ein Thermoelement überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird mittels eines Thermoelements gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde durch Thermoelemente überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit Hilfe von Thermoelementen gemessen. y
Das Gerät misst die Temperatur. Diese Oberflächen werden in der Temperatur erhöht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Diese hohen Oberflächen werden in der Temperatur erhöht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Heizkissen gehalten. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur hat das Niveau erreicht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann auf ein Niveau steigen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sinkt unter ein bestimmtes Niveau. n
Das Gerät misst die Temperatur. Kapseln sollten bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sinkt auf das Niveau. n
Gerät misst die Temperatur. Die Oberfläche wird auf eine Temperatur gebracht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Der Thermostat hält jede Temperatur konstant. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Thermoelement gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Dieser Puffer kann bei Temperatur gespeichert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Der Thermostat ist auf eine Temperatur eingestellt. n
Gerät misst Temperatur. Puffer kann bei Temperatur gespeichert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Rektalthermometer können zur Temperaturmessung verwendet werden. y
Das Gerät misst die Temperatur. Das Nassthermometer registriert eine Temperatur. n
Gerät misst Temperatur. Detektoren können bei Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem genauen Thermometer ermittelt werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird von einem Thermistor erfasst. y
Gerät misst die Temperatur. Diese Temperatur ist auf dem Träger markiert. y
Gerät misst die Temperatur. Kapseln können bei Temperatur gelagert werden. n
Vorrichtung zum Messen der Temperatur. Der Filament kann bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät zur Temperaturmessung. Thermostate werden zur Temperaturregelung verwendet. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde auf einem Schreiber aufgezeichnet. y
Gerät zur Temperaturmessung. Oralthermometer können zur Temperaturmessung verwendet werden. y
Vorrichtung misst die Temperatur. Die Anordnung kann zum Berechnen der Temperatur verwendet werden. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird über einen Thermostat geregelt. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Filter werden bei Temperatur gewaschen. n
Gerät misst Temperatur. Oberflächen führen zu einem Temperaturanstieg. n
Gerät misst die Temperatur. Die Filter trocknen bei Temperatur. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Detektoren müssen auf Temperaturen gekühlt werden. n
Gerät zur Temperaturmessung. Leuchtstofflampen sind temperaturempfindlich. n
Gerät misst die Temperatur. Die Baugruppe wird dann auf die Temperatur erwärmt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Kathode kann auf eine beliebige Temperatur erwärmt werden. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sollte von einem Thermostat gesteuert werden. n
Gerät zur Temperaturmessung. Thermostate werden zur Temperaturregelung eingesetzt. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die chinesischen Gongs werden bei einer Temperatur gegossen. n
Gerät misst die Temperatur. Das Filament kann auf eine Temperatur erwärmt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Ein Entwurf erlaubt die Verwendung einer Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Kompensierte Waage für alle Temperaturen eingestellt. n
Gerät misst die Temperatur. Der Zug ist unabhängig von der Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Der mechanische Zug ist unabhängig von der Temperatur. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird auf einem Fahrenheitsthermometer angezeigt. y
Gerät misst die Temperatur. Die Elektrode würde auf eine Temperatur gebracht werden. n
Das Gerät misst die Temperatur. Das Ziel ist es, auf einer Temperatur zu bleiben. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einer Steuerung gesteuert. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird auf der Digitalanzeige angezeigt. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Detektoren müssen bei Temperatur betrieben werden. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Blöcke sind Temperaturen zu unterwerfen. n
Vorrichtung zum Messen der Temperatur. der zu betreibende Faden bei einer Temperatur. n
Das Gerät misst die Temperatur. Das Nass-Thermometer zeichnet die Temperatur auf. n
Gerät misst Temperatur. Ein Fahrenheitsthermometer zeigt Temperaturgrade an. y
Gerät misst die Temperatur. Ein Filter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Eine Pumpe wird auf eine Temperatur gebracht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Ein Gelbfilter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Schirme entsprechen den Temperaturen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Quecksilberthermometer gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem gewöhnlichen Thermometer gemessen werden. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur, die von geeigneten Geräten gehalten werden muss. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperaturen wurden auf einem Schreiber aufgezeichnet. y
Das Gerät misst die Temperatur. Aräometer sind für eine Temperatur kalibriert. n
Die Vorrichtung misst die Temperatur. Die Nieten sind auf eine Temperatur zu erhitzen. n
Gerät misst Temperatur. Temperatur ist als Maß definiert. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Fühler gemessen werden. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Pfeile stellen die Temperaturen dar. y
Gerät misst Temperatur. Der Kühlturm kann keine Temperatur erzeugen. n
Gerät misst die Temperatur. Die dynamische Wirkung neigt dazu, die Temperatur zu erhöhen. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die spezifische Wirkung neigt dazu, die Temperatur zu erhöhen. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sollte mit einer Sonde überwacht werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird für Transistoren erhöht. n
Gerät zur Temperaturmessung. Ein Thermistor dient zur Überwachung der Temperatur. y
Gerät misst die Temperatur. Ein warmer Wind lässt die Temperatur sinken. n
Das Gerät misst die Temperatur. Ein Gerät muss auf Temperaturen erwärmt werden. n
Gerät zur Temperaturmessung. Quecksilberthermometer können nicht für Temperaturen verwendet werden. n
Gerät misst die Temperatur. Diese Leitung schmilzt bei einer Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Kathode wird auf eine Temperatur gebracht. n
Das Gerät misst die Temperatur. Das Fieberthermometer zeigte keinen Temperaturnachweis. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Implantate wurden bei Temperatur durchgeführt. n
Gerät misst die Temperatur. Ziel ist es, eine Temperatur zu erhalten. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Spritze sollte auf Temperatur erwärmt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Der Schwellenwert ist unabhängig von der Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Diese Sicherheitsventile sind zum Schutz vor Temperatur entwickelt worden. n
Gerät misst die Temperatur. Dieser Höhenmesser wird nicht von der Temperatur beeinflusst. n
Das Gerät misst die Temperatur. Der Wassererhitzer erhöht die Temperatur. n
Das Gerät misst die Temperatur. Ein Celsiusthermometer gibt die Temperatur an. y
Vorrichtung zum Messen der Temperatur. Ein Filament soll bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst Temperatur. Ein Aräometer ist bei Temperatur korrekt. n
Gerät misst die Temperatur. Eine Maschine kann bei jeder Temperatur getestet werden. n
Vorrichtung zum Messen der Temperatur. Ein Draht wird auf einer Temperatur gehalten. n
Das Gerät misst die Temperatur. Die Klimaanlage sollte auf einer Temperatur basieren. n
Das Gerät misst die Temperatur. Alle Aneroide werden für die Temperatur kompensiert. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird von einem Thermistor erfasst. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit dem Zeiger ermittelt werden. y
Gerät misst Temperatur. Temperaturen enthaltene Baugruppen. n
Gerät misst die Temperatur. Die künstliche Wirkung zersetzt sich bei der Temperatur. n
Gerät misst Temperatur. Der Kommutator erreicht nie eine Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Elektroden werden bei einer Temperatur gebacken. n
das gerät misst die temperatur. Die ehemalige sicherungssicherung bei temperaturen. n
Das Gerät misst die Temperatur. Der Wärmetauscher hält die Temperatur nicht. n
Gerät zur Temperaturmessung. Das optische Pyrometer kann zur Temperaturmessung verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann auf einem Quecksilberthermometer registriert werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einer einfachen Waage berechnet werden. y
Das Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird entlang der horizontalen Achse aufgetragen. n
Gerät misst Temperatur. Drähte schmelzen bei einer Temperatur. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison hat die Glühbirne nicht erfunden. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison machte den Phonographen. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison schuf die Glühbirne. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison hatte die Glühlampe nicht erfunden. n
Das Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg entwickelte die Druckmaschine. y
das gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg hat die druckmaschine nicht erfunden. n
Das Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg benutzte eine Presse. n
erkrankung kann kopfschmerzen verursachen. kopfschmerzen können mit akutem glaukom verwechselt werden. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. q Fieber beginnt mit Kopfschmerzen. y
Erkrankung kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen treten bei Lungenentzündung auf. y
krankheit kann kopfschmerzen verursachen. vererbte syphilis kann kopfschmerzen verursachen. y
Erkrankung kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen sind im Verlauf einer Lungenentzündung. y
krankheit kann kopfschmerzen verursachen. kopfschmerzen können durch dosen gelindert werden. n
krankheit kann kopfschmerzen verursachen. kopfschmerzen wurden durch dosen gefolgt. n
krankheit kann kopfschmerzen verursachen. kopfschmerzen wurden durch weitere dosen gefolgt. n
erkrankung kann kopfschmerzen verursachen. kopfschmerzen können bei einer pneumonie auftreten. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Auf weitere Kopfschmerzen folgten Dosen. n
Erkrankung kann zu einem Ausschlag führen. Die Sekundärsyphilis ist durch einen Ausschlag gekennzeichnet. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein Ausschlag ist eine Manifestation von Skorbut. y
Erkrankung kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit einer aseptischen Meningitis verbunden sein. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit Meningitis assoziiert sein. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Masern haben keinen Ausschlag. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit Masern verwechselt werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag beginnt als Papeln. y
Erkrankung kann zu einem Ausschlag führen. Der Ausschlag unterscheidet sich von dem der Varizellen. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann auf Masern hinweisen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein Ausschlag ist charakteristisch für Röteln. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Scharlach ist durch einen Ausschlag gekennzeichnet. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein generalisierter Zoster wird mit einem Ausschlag gesehen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein Herpes zoster wird mit einem Ausschlag gesehen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein Zoster wird mit einem Ausschlag gesehen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Epidemischer Typhus hat einen Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Borreliose beginnt mit einem Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Halsschmerzen sind ohne Ausschlag. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag wurde durch Röteln verursacht. y
Erkrankung kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann von der thrombozytopenischen Purpura unterschieden werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ein Ausschlag kann auf eine sekundäre Syphilis hinweisen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ekzeme erscheinen als Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag wurde durch Röteln verursacht. y
Krankheit verursacht Fieber. Miliartuberkulose wird nicht mit Fieber verwechselt. n
Krankheit verursacht Fieber. Denguefieber ist analog zu Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Akut-Tuberkulose wird nicht mit Fieber verwechselt. n
Krankheit verursacht Fieber. Ein gewisser Wahnsinn, gefangen wie Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Denguefieber wird auch als Fieber bezeichnet. n
Krankheit verursacht Fieber. Pharyngitis kann zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Pharyngitis ist die Ursache von Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Rheumatoide Arthritis muss vom Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Streptokokkenpharyngitis kann zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Unbehandelte Pharyngitis kann zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Differenztyphus ist von Fieber zu unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Streptokokken können zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Karzinom verursacht manchmal Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Chronische Pyelonephritis verursacht kein Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Paratyphus ist nicht vom Fieber zu unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Diese Komplikation kann während des Fiebers auftreten. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von Diphtherie unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Ein Fieber kann die Kawasaki-Krankheit darstellen. y
Krankheit verursacht Fieber. Die Bacillary Dysentery ist durch ein Fieber gekennzeichnet. y
Krankheit verursacht Fieber. Die bösartigen Masern können dem Fieber ähneln. n
Krankheit verursacht Fieber. Chorea folgt manchmal dem Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist ein anderer Name für Denguefieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Leukämie kann mit Fieber einhergehen. y
Krankheit verursacht Fieber. Malignome sind auch mit Fieber verbunden. y
Krankheit verursacht Fieber. Pyogene Arthritis muss vom Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Das Fieber kann mit Erysipel verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist nicht mit Darmkrebs verbunden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wird durch Grippe simuliert. n
Krankheit verursacht Fieber. Die Pleuritis ist unbeaufsichtigt von Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Brucellose wird auch als Fieber bezeichnet. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber tritt nach Pharyngitis auf. y
Krankheit verursacht Fieber. Lymphom kann Fieber verursachen. y
Krankheit verursacht Fieber. q Fieber ist identisch mit Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Das Fieber wird Typhus unterscheiden. y
Krankheit verursacht Fieber. Tularämie ist die Ursache von Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie erschwert oft das Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Juvenile Arthritis muss vom Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Die Erkältung wird nicht von einem Fieber begleitet. n
Krankheit verursacht Fieber. Die unkomplizierte Erkältung wird nicht von einem Fieber begleitet. n
Krankheit verursacht Fieber. Gelbfieber steht im Gegensatz zu Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. beriberi ist und mit Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist in der Chorea nicht vorhanden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist kompliziert mit Diphtherie. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Impetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Streptokokkenimpetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Grippe kann Fieber verursachen. y
krankheit verursacht fieber. grippe ist durch einen einsatz von fieber gekennzeichnet. y
Krankheit verursacht Fieber. Keuchhusten werden in der Regel von Fieber begleitet. y
Krankheit verursacht Fieber. Rheumatisches Fieber folgt einem Fieberanfall. n
krankheit verursacht fieber. jede ansteckende krankheit kann fieber verursachen. n
Krankheit verursacht Fieber. Brucellose wird als Fieber bezeichnet. n
Krankheit verursacht Fieber. Chronische Bronchitis wird nicht von Fieber begleitet. n
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie unterscheidet sich wesentlich vom Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie wird als eine Form von Fieber angesehen. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber begleitet nicht immer die Kruppe. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann vom Enteric-Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist ein Synonym für Mononukleose. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber ist ein weiterer Begriff für Rheuma. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von Tularämie unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber kann man vom Fieber unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber ist vom Fieber zu unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Pellagra kann mit Fieber verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Rheuma wird von Fieber begleitet. y
Krankheit verursacht Fieber. Das Fieber brach mit Malignität aus. y
Krankheit verursacht Fieber. Der Wahnsinn war in der Tat ein Fieber. n
Krankheit verursacht Erschütterungen. Ein Erschütterung kann bei verbreiteter Sklerose beobachtet werden. y
krankheit dezimierte europa. der schwarze tod traf europa. y
die krankheit dezimierte europa. der schwarze tod fegte durch europa. y
die krankheit dezimierte europa. der schwarze tod fegte über europa. y
krankheit dezimierte europa. der schwarze tod tötete in europa. y
die krankheit hat europa dezimiert. Die lepra hat sich in europa weitgehend durchgesetzt. y
krankheit dezimierte europa. Die bubonische pest ging in europa zurück. n
krankheit dezimierte europa. Die bubonische pest kam in europa an. y
die krankheit hat europa dezimiert. Die lepra ist fast aus europa verschwunden. n
die krankheit dezimierte europa. Die ängstliche pest brach über europa aus. y
krankheit dezimierte europa. Die lepra hat sich in europa verbreitet. y
krankheit dezimiert europa. rückfallfieber hat sich in europa durchgesetzt. y
Krankheit dezimierte die Amerikas. Gelbfieber tritt in Amerika auf. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Syphilis existierte in Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Lepra ist in Amerika nicht unbekannt. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Cholera erreichte Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Syphilis entstand in Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Die Schädlinge sind die gleichen in Amerika. n
Die Krankheit hat die Amerikaner dezimiert. Die Pest ist in Amerika schlimmer. n
Die Krankheit hat die Amerikas dezimiert. Dieser Schädling ist ein Eingeborener aus Amerika. n
Die Krankheit hat die Amerikas dezimiert. Amerika hat unter einer Pest gelitten. n
Die Krankheit dezimierte die Amerikas. Die nongonokokken-Urethritis ist in Amerika häufig. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Syphilis kam aus Amerika. n
krankheit dezimierte die amerikanischen. pflanzenkrankheiten nicht in amerika etabliert. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Syphilis wurde aus Amerika importiert. n
die krankheit dezimierte die amerika. Die syphilis wurde aus amerika nach europa eingeführt. n
Die Krankheit dezimierte die Amerikas. Die Krautkrankheit trat in Amerika auf. n
Die Krankheit dezimierte die Amerikas. Dieser Schädling tritt in Amerika auf. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Endemischer Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Die Krankheit dezimierte die Amerikas. Die Pocken erreichten Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerikas. Der amerikanische Wahnsinn zerstörte Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerikas. Der amerikanische Wahnsinn zerstörte Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerikas. der alte Wahnsinn zerstörte Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerikas. Gelbfieber ist in Teilen Amerikas. n
Die Krankheit dezimierte die Amerikas. Das Gelbfieber wurde zu den Amerikas transportiert. n
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Meningitis wird oft durch Bakterien verursacht. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Meningitis kann durch Bakterien verursacht werden. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Diphtherie wird durch Bakterien produziert. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Bakterien sind die Ursache der Blasenentzündung. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Blasenentzündung produziert ohne Bakterien. n
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Bakterien spielen in der Pathogenese des Karzinoms. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Chronische Gonorrhö bedeutet die Anwesenheit von Bakterien. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Gonorrhö bedeutet das Vorhandensein von Bakterien. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Halsentzündungen sind das Ergebnis von Bakterien. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Trachom wird wahrscheinlich durch Bakterien verursacht. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Bakterien sind die Ursache der Meningitis. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Es wird angenommen, dass Grippe durch Bakterien verursacht wird. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Meningitis wird durch eine Vielzahl von Bakterien verursacht. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Meningitis wird normalerweise durch Bakterien verursacht. y
Krankheit wird durch Bakterien verursacht. Halsschmerzen werden durch Bakterien verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus ist die Ursache der Bronchiolitis. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Viren haben bei einer Erbkrankheit geholfen. n
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus nicht gefunden bei fulminanter Hepatitis. n
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus ist die Ursache der Mononukleose. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus ist die Ursache der Mononukleose. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Adenokarzinom durch Virus induziert. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Tollwut wurde durch ein Virus verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Nierenadenokarzinom durch Virus induziert. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Gelbfieber ist auf ein Virus zurückzuführen. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Eine Halsschmerzen kann durch das Virus verursacht werden. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Tollwut wird durch ein Virus verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Die Erkältung wird durch eine Vielzahl von Viren verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus unterscheidet sich in Bezug auf die Variola. n
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus ist stark mit Retinopathien verbunden. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Aseptische Meningitis kann durch ein Virus verursacht werden. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Halsschmerzen können durch Viren verursacht werden. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus löst Autoimmundiabetes aus. y
Die Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus wird beim Nasopharynxkarzinom nachgewiesen. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Mononukleose wird wahrscheinlich durch ein Virus verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Viren, die aus Erkältungskrankheiten isoliert sind. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus löst abhängigen Diabetes aus. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Es ist bekannt, dass Viren Leukämie verursachen. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus kann zu einer Bronchiolitis führen. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Viren, die aus natürlichen Erkältungen isoliert wurden. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Leukämie durch ein Virus verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Die Erkältung wird durch eines der Viren verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus ist nicht von den Kuhpocken zu unterscheiden. n
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Kleine Pocken werden durch ein Virus verbreitet. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Asthmaanfälle werden durch Viren ausgelöst. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Lungenkrebs seropositiv für das Virus. n
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Pharyngitis wird normalerweise durch Viren verursacht. y
Die Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus wurde mit Gebärmutterhalskrebs in Verbindung gebracht. y
Die Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus verursacht Leukämie. y
Die Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus verursacht lymphatische Leukämie. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus ist der Erreger der Mononukleose. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virale Hepatitis wird durch eines der Viren verursacht. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Virus, das in akutem Herpes spezifiziert ist. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Das Virus ist oft durch Gingivitis gekennzeichnet. y
Krankheit wird durch ein Virus verursacht. Es wurde nachgewiesen, dass Viren Leukämie verursachen. y
Krankheit ist unter Seglern weit verbreitet. Skorbut war unter Seglern weit verbreitet. y
Krankheit ist unter Seglern weit verbreitet. Skorbut war eine Krankheit von Seglern. y
Krankheit ist unter Seglern weit verbreitet. Matrose erlag Skorbut. y
Krankheit ist unter Seglern weit verbreitet. Die Segler waren frei von Skorbut. n
Krankheit ist unter Seglern weit verbreitet. Skorbut tötete Segler. y
Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Pestis ist für Ratten pathogen. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten sind resistent gegen Anthrax. n
Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten sind eine Quelle der Lepra. y
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Die Dosen wurden von Ratten toleriert. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten sind unempfindlich gegen Anthrax. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten leiden unter akuter Pest. n
Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Rachitis kann bei Ratten entstehen. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Arthritis kann bei Ratten ausgelöst werden. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten entwickeln keinen Skorbut. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Diese Unterernährung senkt bei Ratten. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Die Beulenpest ist eine Krankheit bei Ratten. n
Die Krankheit wird durch Ratten übertragen. Die Leptospirose folgt der Exposition gegenüber Ratten. y
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Der schwarze Tod wurde von Ratten übertragen. y
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Die Beulenpest wird von Ratten übertragen. y
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Lepra wurde bei den Ratten gefunden. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten werden nicht durch Tuberkulose angegriffen. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Rachitis könnte bei Ratten induziert werden. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Bei Ratten wurde eine Ernährungszirrhose festgestellt. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten können an Rotz übertragen werden. n
Die Krankheit wird durch Ratten verbreitet. Ratten geben mir eine Gänsehaut. y
Krankheit wird durch Moskitos übertragen. Gelbfieber wurde durch Moskitos übertragen. y
Krankheit wird durch Moskitos übertragen. Gelbfieber wird durch Moskitos übertragen. y
Krankheit wird durch Mücken übertragen. Gelbfieber wird durch den Stich einer Mücke übertragen. y
Krankheit wird durch Moskitos übertragen. Gelbfieber wird durch eine Mücke übertragen. y
Die Krankheit wird durch Mücken übertragen. Gelbfieber wird durch eine Mücke verursacht. y
die krankheit wird durch mücken übertragen. dass die brucellose durch mücken übertragen werden kann. y
Krankheit wird durch Moskitos übertragen. Gelbfieber kann durch Moskitos übertragen werden. y
Die Krankheit wird durch Mücken übertragen. Diese Mücke ist der Träger von Denguefieber. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Typhus wird durch Läuse übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Typhus wird durch Läuse übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Epidemischer Typhus wird durch Läuse übertragen. y
Die Krankheit wird durch Läuse übertragen. Läuse sind keine Geschlechtskrankheit. n
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Rückfallfieber wird durch Läuse übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Typhus wird durch Läuse verbreitet. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Läuse können Typhus übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Typhusfieber wird durch Läuse übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Läuse spielen bei der Übertragung der Pest. y
Die Krankheit wird durch Läuse übertragen. Läuse können Trench-Fieber übertragen. y
Krankheit wird durch Läuse übertragen. Epidemischer Typhus wird durch Läuse verbreitet. y
Krankheit wird durch Geschlecht übertragen. Hepatitis b kann durch Geschlecht übertragen werden. y
Krankheit wird durch Sex übertragen. Aids wird durch Sex übertragen. y
Krankheit wird durch Sex übertragen. Sex hat keinen Einfluss auf den Skorbutus. n
Krankheit wird durch Sex übertragen. Aids wird durch Sex verbreitet. y
Krankheit wird durch das Geschlecht übertragen. Sex wird Hilfsmittel heilen. n
Krankheit wird durch Sex übertragen. Krebs greift das Geschlecht an. n
Krankheit wird durch Sex übertragen. Sex kann Hilfsmittel heilen. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft war wie ein Klappern. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft würde ihm eine Erkältung geben. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft atmet Pest. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft war noch kalt. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Typhusfieber wird in der Luft gezüchtet. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft zeigt das Vorhandensein einer Fistel an. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Luft ist gut für den Rheumatismus. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Cholera wurde in der Luft übertragen. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Ein Klaps schüttelte die Luft. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft ist von Pest befleckt. y
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Luft ist eines der Hilfsmittel. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Cholera wäre in der Luft. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Grippe wird durch die Luft verbreitet. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft ist zu Pest gereift. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Keuchhusten kann in der Luft übertragen werden. y
Krankheiten werden durch die Luft übertragen. Infektionskrankheiten werden durch die Luft übertragen. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Scharlach kommt nicht durch die Luft. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Der rote Graue Star strömt in die Luft. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Eine Luft ist einfach ohne Kälte. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Pocken werden durch die Luft übertragen. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft war schwer von Pest. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Plagen fliegen durch die Luft. y
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die spitzen Plagen fliegen durch die Luft. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft bestätigt das Vorhandensein einer Fistel. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Luft ist nicht die Ursache der Phthese. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Das Emphysem wird durch die Luft verursacht. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Emphysem bedeutet das Vorhandensein von Luft. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Keine freundliche Flechte kann in dieser Luft leben. n
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Keine Flechte kann in dieser Luft leben. n
Die Krankheit wird durch die Luft übertragen. Scharlach kann durch die Luft gehen. y
Krankheit wird durch die Luft übertragen. Die Luft gibt dir Rheuma. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotikum, das bei der Behandlung von Tuberkulose angezeigt wird. y
Die Krankheit erfordert Antibiotika. Eine Streptokokkenhals sollte mit einem Antibiotikum behandelt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika sind wirksam gegen Anthrax. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können bei Bronchitis verschrieben werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Syphilis kann mit Antibiotika geheilt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Gonorrhö kann mit Antibiotika geheilt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Pyelonephritis sollte mit Antibiotika behandelt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Meningitis sollte mit Antibiotika behandelt werden. y
Die Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden nicht für die kongenitale Syphilis empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden nicht für Syphilis empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können Kontaktdermatitis verursachen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können sekundäre Dermatitis verursachen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika heilen nicht die Kälte. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika heilen nicht die Erkältung. n
Die Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden nicht für die neonatale Syphilis empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Erkältungen reagieren nicht auf Antibiotika. n
Die Krankheit erfordert Antibiotika. Dieses Antibiotikum sollte nicht bei Halsentzündungen verschrieben werden. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika sind wirksam gegen Gonorrhö. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Lebererkrankungen können durch einige Antibiotika verursacht werden. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika sind für Patienten mit Erysipel indiziert. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika würden Infektionskrankheiten abschaffen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie kann Retinoblastom heilen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie verlängert das Überleben bei Karzinomen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie ist die Behandlung von Karzinomen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Malignome im Zusammenhang mit Chemotherapie. n
Krankheit erfordert Chemotherapie. Lymphom sollte mit Chemotherapie behandelt werden. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Osteosarkom erfordert auch Chemotherapie. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie ist die Behandlung des Lymphoms. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Diese Lymphome reagieren auf Chemotherapie. y
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion wird durch Einatmen verursacht. n
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion erfolgt in der Regel durch Einatmen. n
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion wird in der Regel durch Inhalation erworben. n
Medikament heilt Infektionen. Infektion kann durch Einatmen auftreten. n
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion kann durch Einatmen erfolgen. n
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion wurde durch Inhalation verursacht. n
Medikament heilt Infektionen. Infektionen können durch die Anwendung verschlimmert werden. n
Medikament heilt Infektionen. Vancomycin ist das Medikament gegen Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Infektion tritt wahrscheinlich durch Einatmen auf. n
Medikament heilt Infektionen. Dieses Medikament ist wirksam bei Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament heilt Infektionen. Erythromycin ist das Medikament gegen Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Erythromycin ist wirksam bei Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Acyclovir ist Simplex-Infektion. n
Medikament heilt Infektionen. Acyclovir ist die Behandlung von Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Acyclovir ist das Medikament gegen Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Interferone werden nach der Infektion gebildet. n
Medikament heilt Infektionen. Vancomycin ist die Behandlung von Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
Medikament heilt Infektionen. Andere Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament heilt Infektionen. Nitrofurantoin ist nicht wirksam gegen Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Tinktur ist ein Mittel gegen Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen verwendet werden. y
Medikament heilt Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikament heilt Infektionen. Prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikament heilt Infektionen. Prophylaktische Antibiotika haben es nicht geschafft, eine Infektion zu verhindern. n
Medikament heilt Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika resistent sind. n
Medikament heilt Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikament heilt Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament heilt Infektionen. Nitrofurantoin wird zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Streptomycin ist bei Infektionen wertlos. n
Medikament heilt Infektionen. Diese Infektion kann mit einem resistenten Penicillin behandelt werden. y
Medikament heilt Infektionen. Ampicillin ist ein Wirkstoff bei Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Bacitracin wird zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Bacitracin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament heilt Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Infektionen reagieren nicht auf Cephalosporine. n
Medikament heilt Infektionen. Infektionen werden mit geringerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikament heilt Infektionen. Isoniazid kann für Infektionen verwendet werden. y
Medikament heilt Infektionen. Kanamycin ist nützlich bei Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Spektinomycin sind bei Infektionen wirkungslos. n
Medikament heilt Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikament heilt Infektionen. Antivirale Mittel sind für Infektionen verfügbar. y
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion sollte mit geeigneten Antibiotika kontrolliert werden. y
Medikament heilt Infektionen. Interferon schützt Mäuse vor Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Interferone hemmen Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Bei Infektionen können höhere Dosen erforderlich sein. y
Medikament heilt Infektionen. Metronidazol ist die Behandlung der Infektion. y
Medikament heilt Infektionen. Keine Dosen beziehen sich auf Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Eine präoperative Dosis reduzierte das Infektionsrisiko. n
Medikament heilt Infektionen. Acyclovir bleibt die Behandlung von Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament heilt Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikament heilt Infektionen. Infektionen reagieren auf die Behandlung mit Sulfonamiden. y
Medikament heilt Infektionen. Infektionen reagieren auf die Behandlung mit den Sulfonamiden. y
Medikament heilt Infektionen. oral Ciprofloxacin im Vergleich zur Behandlung von Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikament heilt Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Diese Infektion reagiert gut auf die Anwendung. y
Medikament heilt Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament heilt Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Acyclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikament heilt Infektionen. Antivirale Medikamente haben sich gegen Infektionen bewährt. y
Medikament heilt Infektionen. Geeignete Medikamente sollten zu einer Infektion führen. n
Medikament heilt Infektionen. Chlortetracyclin wird zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament heilt Infektionen. Ciprofloxacin ist nützlich für Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Doxycyclin wird für Patienten mit Infektionen empfohlen. y
Medikament heilt Infektionen. Erythromycin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament heilt Infektionen. Griseofulvin ist wirksam bei Infektionen. y
Medikament heilt Infektionen. Griseofulvin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament heilt Infektionen. Die Infektion wird nicht mit dem Amoxicillin behandelt. n
Medikament heilt Infektionen. Infektionen reagieren nicht mit Sulfa-Medikamenten. n
Medikament heilt Infektionen. Salben können helfen, Infektionen zu verhindern. n
Medikament heilt Infektionen. Orales Acyclovir ist Simplex-Infektion. n
Medikament heilt Infektionen. Saquinavir heilt keine Infektion. n
Medikament heilt Infektionen. Spezielles Saquinavir heilt keine Infektion. n
Medikament heilt Infektionen. Sulfadiazin wird bei Infektionen bevorzugt. y
Medikament heilt Infektionen. Sulfonamid kann zur Vorbeugung von Infektionen eingesetzt werden. n
Medikament heilt Infektionen. dass Chlortetracyclin ein Aktivator für Infektionen ist. n
Medikament heilt Malaria. Die Malaria ist resistent gegen Chloroquin. n
Droge heilt Malaria. Malaria wurde von Chinin besiegt. y
Droge heilt Malaria. Chinin war die Behandlung für Malaria. y
Medikament heilt Malaria. Chinin war das Mittel gegen Malaria. y
Medikament heilt Malaria. Ein Abführmittel wird bei der Behandlung von Malaria verabreicht. y
Medikament heilt Malaria. Chinin wird zur Behandlung von Malaria verwendet. y
Medikament heilt Malaria. Sulfonamide sind wirksam bei Malaria. y
Medikament heilt Malaria. Chinin ist ein Mittel gegen Malaria. y
Medikament heilt Malaria. Malaria kann mit Chloroquin behandelt werden. y
Medikament heilt Malaria. Chloroquin wird zur Behandlung von Malaria verwendet. y
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion wird durch Einatmen verursacht. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion erfolgt in der Regel durch Einatmen. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion wird in der Regel durch Inhalation erworben. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion kann durch Einatmen erfolgen. n
Medikament tötet Infektionen. Vancomycin ist das Medikament gegen Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Infektion tritt wahrscheinlich durch Einatmen auf. n
Medikament tötet Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin ist das Medikament gegen Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin ist wirksam bei Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Acyclovir ist die Behandlung von Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Erythromycine sind die Medikamente bei Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Vancomycin ist die Behandlung von Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
medikament tötet infektionen. andere immunsuppressiva können das risiko einer infektion erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Nitrofurantoin ist nicht wirksam gegen Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Interferon hemmt die Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Dieses Medikament ist nicht wirksam gegen Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Tinktur ist ein Mittel gegen Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen verwendet werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Prophylaktische Antibiotika haben es nicht geschafft, eine Infektion zu verhindern. n
Medikament tötet Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament tötet Infektionen. Human-Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektion erfordert den Einsatz von Vancomycin. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika resistent sind. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikament tötet Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Streptomycin ist bei Infektionen wertlos. n
Medikament tötet Infektionen. Die Antiseptika sind bei Infektionen aktiv. n
Medikament tötet Infektionen. Diese Infektion kann mit einem resistenten Penicillin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Bacitracin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament tötet Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen reagieren nicht auf Cephalosporine. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen werden mit geringerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikament tötet Infektionen. Isoniazid kann für Infektionen verwendet werden. y
Medikament tötet Infektionen. Kanamycin ist nützlich bei Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikament tötet Infektionen. Metronidazol ist die Behandlung für Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen reagieren auf die Behandlung mit Sulfonamiden. y
Medikament tötet Infektionen. Prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Diese Infektion reagiert gut auf die Anwendung. y
Medikament tötet Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Acyclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikament tötet Infektionen. Ciprofloxacin ist nützlich für Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Doxycyclin wird für Patienten mit Infektionen empfohlen. y
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament tötet Infektionen. Griseofulvin ist wirksam bei Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Griseofulvin ist bei der Behandlung von Infektionen indiziert. y
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion wird nicht durch das Amoxicillin behandelt. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen reagieren nicht mit Sulfa-Medikamenten. n
Medikament tötet Infektionen. Saquinavir heilt keine Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Spezielles Saquinavir heilt keine Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamid kann zur Vorbeugung von Infektionen verwendet werden. y
Medikament tötet Infektionen. dass Chlortetracyclin ein Aktivator für Infektionen ist. n
Medikament tötet Krebs. Dosis gegen Krebs behandelt. n
Medikament tötet Krebs. Zigaretten verursachen keinen Krebs. n
Medikament tötet Krebs. Krebs ist niedrigen Dosen ausgesetzt. n
Droge tötet Krebs. Alkohol erhöht das Krebsrisiko. n
Medikament tötet Krebs. Tamoxifen erhöht das Krebsrisiko. n
Medikament tötet Krebs. Tabak kann Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Zigaretten können Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Tabak ist die Ursache von Krebs. n
Medikament tötet Krebs. Zigaretten sind die Ursache von Krebs. n
Medikament tötet Krebs. Krebs erhält Tamoxifen. n
Medikament tötet Krebs. Interferon induziert bei Krebs. n
Medikament tötet Krebs. Tamoxifen reduziert die Inzidenz von Krebs. y
Medikament tötet Krebs. Aspirin kann das Krebsrisiko reduzieren. y
Medikament tötet Krebs. basierte Abführmittel können Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Abführmittel können Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Tabak ist eine Krebsursache. n
Medikament tötet Krebs. Kokain wird Ihnen keinen Krebs geben. n
Medikament tötet Krebs. Tamoxifen reduziert die Inzidenz von Krebs. y
Medikament tötet Krebs. Zigaretten sind eine Krebsursache. n
Medikament tötet Krebs. Tamoxifen wurde zur Behandlung von Krebs eingesetzt. y
Medikament tötet Krebs. Krebs, der antikonvulsiven Medikamenten ausgesetzt ist. n
Medikament tötet Krebs. Krebs, der Arsenik ausgesetzt ist. n
Medikament tötet Krebs. Krebs hat eine Heilungsrate. n
Medikament tötet Krebs. Krebs kann durch die folgende Salbe behandelt werden. y
Medikament tötet Krebs. Krebs kann durch die Salbe behandelt werden. y
Medikament tötet Krebs. Opium wird auch bei Krebs eingesetzt. n
Medikament tötet Krebs. Tabak wurde mit Krebs in Verbindung gebracht. n
Medikament tötet Krebs. Tabak ist ein Faktor für Krebs. n
Droge tötet Krebs. Alkohol ist ein Faktor für Krebs. n
Droge tötet Krebs. Alkohol trägt zu Krebserkrankungen bei. n
Droge tötet Krebs. Alkohol erhöht das Krebsrisiko. n
Droge tötet Krebs. Alkohol ist mit einem Krebsrisiko verbunden. n
Medikament tötet Krebs. Analgetika werden oft bei Krebs benötigt. n
Medikament tötet Krebs. Krebs ist auf die Inhalation zurückzuführen. n
Medikament tötet Krebs. Zigaretten können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten werden mir Krebs geben. n
Medikament tötet Krebs. Tabak kann zu Krebs führen. n
Medikament tötet Krebs. Krebs wurde durch die Anwendung produziert. n
Medikament tötet Krebs. Hohe Dosen können Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Hohe Dosen können Krebs verursachen. n
Medikament tötet Krebs. Inhalation kann zu Krebs führen. n
Droge tötet Krebs. Diese Krebsarten sind unheilbar. n
Medikament tötet Krebs. Große Dosen können Krebs produzieren. n
Medikament tötet Krebs. dass Krebs mit Jod behandelt werden sollte. y
Medikament tötet Krebs. Der Krebs wird nicht durch Tabak verursacht. n
Medikament lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen verabreicht werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Das Naloxon verstärkt die Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Das Narkotikum Naloxon verstärkt die Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Morphium ist wirksam gegen Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Morphium gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Morphium ist das Medikament gegen Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Morphium kann gegeben werden, um Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Opium kann für die Schmerzen gegeben werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Opium kann gegeben werden, um Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Große Dosen reizen Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Die Anwendung wird in der Regel von Schmerzen begleitet. n
Medikament lindert Schmerzen. Ein Zäpfchen lindert oft die Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Aspirin wird helfen, Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Barbiturate lindern keine Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. nsaids sind wirksam bei Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Anwendung kann helfen, Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Zur Schmerzlinderung ist eine Lokalanästhesie erforderlich. y
Medikament lindert Schmerzen. Jede Anwendung verstärkt die Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Jede neue Anwendung verstärkt die Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen müssen durch Opium gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Aspirin kann helfen, Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Anwendung wird oft die Schmerzen lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Opium gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. nsaids sind wirksam gegen Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen können mit Acetaminophen reduziert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Ein wenig Whiskey würde den Schmerz stoppen. y
Medikament lindert Schmerzen. Ein Whiskey würde den Schmerz stoppen. y
Medikament lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Opium ist erforderlich, um die Schmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Schmerzen. Das Laudanum kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Eine therapeutische Dosis wird mit Schmerzen verabreicht. y
Medikament lindert Schmerzen. Salicylate sind spezifisch für die Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Das Meperidin wird zur Schmerzlinderung verwendet. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen sollten durch Opium gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Große Dosen können Schmerzen verursachen. n
Medikament lindert Schmerzen. Opium ist wegen der Schmerzen erforderlich. y
Medikament lindert Schmerzen. Atropin verursacht eine Zunahme der Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Das Narkotikum Meperidin wird zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Medikament lindert Schmerzen. Der Schmerz hat ein Heilmittel hervorgerufen. n
Medikament lindert Schmerzen. Codein wird zur Linderung von Schmerzen verwendet. y
Medikament lindert Schmerzen. Codein sollte bei Schmerzen verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Lokalanästhetika blockieren Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Die Schmerzen werden nicht durch Nitroglycerin gelindert. n
Medikament lindert Schmerzen. Dieses Medikament kann Schmerzen verursachen. n
Drogen lindern Schmerzen. Alkohol ist eine Behandlung dieser Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Medikamente gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Ein Lokalanästhetikum beseitigt Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Hypnotika lindern keine Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Abführmittel können auch Schmerzen verursachen. n
Medikament lindert Schmerzen. Lidocain bietet Linderung von Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Schmerzbekämpfung eingesetzt. y
Medikament lindert Schmerzen. Medikamente können Schmerzen verursachen. n
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Nsaids behandelt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Acetaminophen kann bei Schmerzen verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Atropin lindert auch Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Medikament lindert Schmerzen. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen sollten mit Acetaminophen behandelt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen werden nicht durch Nitroglycerin gelindert. n
Medikament lindert Schmerzen. Der Schmerz, der den Mitteln nachgegeben wird. y
Medikament lindert Schmerzen. Dieses Medikament ist nicht nützlich für alle Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Tricyclische Antidepressiva sind wirksam bei Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Antikonvulsiva können zur Behandlung von Schmerzen eingesetzt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Medikamente können zur Schmerzlinderung eingesetzt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf den oberen Teil beschränkt sein. n
Medikament lindert Schmerzen. Die Physik schien den Schmerz zu verstärken. n
Medikament lindert Schmerzen. Die Salizylate lindern Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Acetaminophen kann bei Schmerzen verwendet werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Codein ist wirksam gegen Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Medikamente können bei Schmerzen eingesetzt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf trizyklische Antidepressiva ansprechen. y
Medikament lindert Schmerzen. Visköses Lidocain bietet Linderung von Schmerzen. y
Medikament lindert Schmerzen. Anodin sollte bei Schmerzen verschrieben werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Chlorpromazin kann bei Schmerzen eingesetzt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Ketamin wurde für Schmerzen verwendet. y
Medikament lindert Schmerzen. Muskelrelaxantien können bei Schmerzen eingesetzt werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Anodynen gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Codein gelindert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können durch iv Lidocain reduziert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Lidocain reduziert werden. y
Medikament lindert Schmerzen. Schmerzen werden in der Regel durch Nitroglycerin gelindert. y
Medikament lindert Schmerzen. Placebo kontrolliert in der Behandlung von Schmerzen. n
Medikament lindert Schmerzen. Tamoxifen kann auch zu Schmerzen führen. n
Medikament lindert Schmerzen. Vinblastin kann Schmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Medikamente können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Viele Medikamente können Kopfschmerzen verursachen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen verabreicht werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Dosis neigt dazu, Kopfschmerzen zu produzieren. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können sich mit Analgetika verbessern. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin kontrolliert werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Analgetika behandelt werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Hohe Dosis neigt dazu, Kopfschmerzen zu produzieren. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Acetaminophen kann helfen, Kopfschmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Nefazodon verursacht häufig Kopfschmerzen. n
Drogen lindern Kopfschmerzen. Die Kopfschmerzen können durch Kathartik gelindert werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Die Kopfschmerzen können durch Anwendungen gelindert werden. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Anwendungen werden die Kopfschmerzen lindern. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kalte Anwendungen lindern die Kopfschmerzen. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Laudanum verursachte immer Kopfschmerzen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Analgetika können verwendet werden, um die Kopfschmerzen zu lindern. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen eingenommen werden. y
Droge entlastet Kopfschmerzen. Aspirin würde die Kopfschmerzen entlasten. y
Drogen lindern Kopfschmerzen. Zigaretten gaben ihr Kopfschmerzen. n
Medikament lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen reagieren oft auf Analgetika. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen verwendet. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beseitigt Kopfschmerzen. y
Medikament lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beendet Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Der Rauch hat mir Kopfschmerzen bereitet. n
empire verlor den kriminellen krieg. der kriminellen krieg wurde gegen russland geführt. n
empire verlor den kriminellen krieg. der kriminellen krieg wurde zwischen russland geführt. n
empire verlor den kriminellen krieg. der kriminellen krieg brachte russland durcheinander. n
empire verlor den kriminellen krieg. der kriminellen krieg brach zwischen russland aus. n
europäisches land grenzt an russland. Deutschland hat ein ultimatum an russland geschickt. n
europäisches land grenzt an russland. russland regiert polen. n
europäisches land grenzt an russland. russland mobilisiert gegen österreich. n
europäisches land grenzt an russland. polen wurde zwischen russland aufgeteilt. n
europäisches land grenzt an russland. Frankreich ist ein allianz mit russland eingegangen. n
europäisches land grenzt an russland. schweden folgte dem beispiel von russland. n
europäisches land grenzt an russland. Frankreich würde russland unterstützen. n
europäisches land grenzt an russland. russland hat einen pakt mit Deutschland unterzeichnet. n
europäisches land grenzt an russland. Deutschland würde russland besiegen. n
europäisches land grenzt an russland. Frankreich war mit russland verbündet. n
europäisches land grenzt an russland. russland war der feind von england. n
europäisches land grenzt an russland. russland hat mit england geschworen. n
europäisches land grenzt an russland. Deutschland hat einen pakt mit russland unterzeichnet. n
europäisches land grenzt an russland. Deutschland hatte dem krieg gegen russland erklärt. n
europäisches land grenzt an russland. polen wurde zwischen russland aufgeteilt. n
europäisches land grenzt an russland. Die schweiz scheint im vergleich zu russland. n
europäisches land grenzt an russland. russland war mit Frankreich verbündet. n
europäisches land grenzt an russland. russland war die ressource von england. n
europäisches land grenzt an russland. polen wurde unter russland aufgeteilt. n
europäisches land grenzt an russland. russland hat schweden verdrängt. n
europäisches land grenzt an russland. schweden erklärt krieg gegen russland. n
europäisches land grenzt an russland. russland sollte moldawien erhalten. n
europäisches land grenzt an russland. dänemark hat eine vereinbarung mit russland getroffen. n
europäisches land grenzt an russland. polen wurde durch russland geteilt. n
europäisches land grenzt an russland. russland würde Frankreich unterstützen. n
europäisches land grenzt an russland. russland aus schweden erworben. n
europäisches land grenzt an russland. russland war der verbündete von england. n
europäisches land grenzt an russland. russland bleibt in ungarn. n
europäisches land grenzt an russland. Frankreich war verpflichtet, russland zu unterstützen. n
europäisches land grenzt an russland. russland würde österreich unterstützen. n
europäisches land grenzt an russland. russland war im zusammenhang mit Frankreich. n
europäisches land grenzt an russland. schweden folgte dem lauf von russland. n
europäisches land grenzt an russland. griechenland ist mit russland verbunden. y
europäisches land grenzt an russland. russland hat durch die hände von england gelitten. n
europäische ländergrenzen russland. russland gemeldet österreich. n
europäisches land grenzt an russland. rumänien musste an russland abtreten. n
europäisches land grenzt an russland. russland mobilisiert gegen ungarn. n
europäisches land grenzt an russland. russland aus rumänien. n
europäisches land grenzt an russland. rumänien wurde von russland übernommen. n
europäisches land grenzt an russland. russland schickte truppen nach ungarn. n
europäisches land grenzt an russland. spanien wurde mit russland verhandelt. n
europäisches land grenzt an russland. bulgarien wurde mit russland abgestimmt. n
europäisches land grenzt an russland. griechenland gegen russland vorbereitet. n
europäisches land grenzt an russland. russland um ungarn zu zerquetschen. n
europäisches land grenzt an russland. russland sollte moldawien besetzen. n
europäisches land grenzt an russland. russland sollte eine stimme in rumänien haben. n
europäisches land grenzt an russland. russland war in besetzung von bulgarien. n
europäisches land grenzt an russland. russland zur evakuierung von moldawien. n
europäisches land grenzt an russland. russland hat in rumänien eingeführt. n
europäisches land grenzt an russland. russland wurde durch rumänien ergänzt. n
europäisches land grenzt an russland. spanien sollte russland folgen. n
europäisches land grenzt an russland. bulgarien wurde von russland gegründet. n
europäisches land grenzt an russland. griechenland hatte angst vor russland. n
europäisches land grenzt an russland. norwegen wurde nach russland verlegt. n
europäisches land grenzt an russland. rumänien ist jetzt russland beigetreten. n
europäisches land grenzt an russland. russland war der schützer von bulgarien. n
europäische Ländergrenzen Russland. Russland hatte Moldawien in Besitz genommen. n
europäisches land grenzt an russland. russland schickte truppen nach moldawien. n
europäisches land grenzt an russland. holland stand unter druck von russland. n
europäisches land grenzt an russland. ungarn sollte sich aus russland zurückziehen. n
europäisches land grenzt an russland. portugal hatte keinen streit mit russland. n
europäische Ländergrenzen Russland. Russland erhielt einschließlich Weißrussland. n
europäisches land grenzt an russland. russland intervenierte in ungarn. n
europäisches land grenzt an russland. russland anerkannt in italien. n
europäische ländergrenzen russland. Die schweiz hat die beziehungen zu russland abgebrochen. n
europäische land grenzt an die schweiz. Die schweiz hat auch Frankreich eingerichtet. n
europäisches land grenzt an die schweiz. schweiz greift österreich an. n
europäische ländergrenzen schweiz. Die schweiz sind die verbündeten italiens. n
europäische Ländergrenzen Schweiz. Schweiz geht nach Italien. y
europäisches land grenzt an die schweiz. belgien könnte die schweiz befallen haben. n
europäisches land grenzt an die schweiz. irland blickt auf die schweiz. n
europäische ländergrenzen schweiz. Die schweiz stand unter der regierung Deutschlands. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Frankreich schaute auf die schweiz. n
europäische ländergrenzen schweiz. schweiz folgte nach italien. n
europäisches land grenzt an die schweiz. ein demokratisches Deutschland wäre die schweiz. n
europäische ländergrenzen schweiz. Die schweiz vertritt auch liechtenstein. n
europäische ländergrenzen schweiz. Die niederlande wurden der schweiz vorgezogen. n
europäisches land grenzt an die schweiz. england würde die schweiz akzeptieren. n
europäische ländergrenzen schweiz. schweiz bewahrt mit Frankreich. n
europäisches land grenzt an die schweiz. österreich hat die schweiz nicht unterworfen. n
europäische ländergrenzen schweiz. belgien ist frei wie die schweiz. n
europäische ländergrenzen schweiz. griechenland stellt einen kontrast zur schweiz dar. n
europäische ländergrenzen schweiz. schweiz hat sich auf Frankreich ausgewirkt. n
europäische Ländergrenzen Schweiz. Die Schweiz wurde im Norden von Deutschland begrenzt. y
europäisches land grenzt an die schweiz. Die schweiz ist unterlegen von schottland. n
europäische ländergrenzen schweiz. österreich hielt schweiz. n
europäische Ländergrenzen Schweiz. Schweiz unterstützt England. n
europäische ländergrenzen schweiz. schweiz besiegt österreich. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. Deutschland war in belgien eingefallen. y
europäisches land erklärte belgien den krieg. Deutschland erklärte und überfiel belgien. y
europäisches land erklärte belgien den krieg. Deutschland verletzte die neutralität belgiens. n
europäisches land hat belgien den krieg erklärt. Deutschland verzichtet auf belgien. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien wurde Frankreich angegliedert. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien wurde von Deutschland überfallen. y
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien wurde mit holland verbunden. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien war mit holland vereint. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. Deutschland schickte ein ultimatum nach belgien. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien wurde holland angegliedert. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. Deutschland stellte ein ultimatum an belgien. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien trennte sich von holland. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. Frankreich wurde mit belgien gegründet. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien sollte von Frankreich getrennt werden. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien vom rest der niederlande getrennt. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien folgte Frankreich. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien appelliert an england. n
europäisches land hat belgien den krieg erklärt. belgien ist frei als schweiz. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien ging in die schweiz. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. england informiert belgien. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien hat klage gegen spanien erhoben. n
europäisches land erklärte belgien den krieg. belgien wurde für spanien erhalten. n
Europäisches Land erklärte Belgien den Krieg. England verletzte die Neutralität von Belgien. n
Europäisches Land erklärte Belgien den Krieg. England war so groß wie Belgien. n
Europäisches Land erklärte Belgien den Krieg. Flandern ist der Teil Belgiens. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. england hatte krieg gegen Deutschland erklärt. y
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Frankreich hatte krieg gegen Deutschland erklärt. y
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland hatte krieg gegen Frankreich erklärt. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland erklärte und überfiel belgien. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Frankreich unterzeichnete einen friedensdienst mit Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland verletzte die neutralität belgiens. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland erklärte krieg gegen Frankreich. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. italien war Deutschland beigetreten. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Deutschland war stärker als Frankreich. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Frankreich hatte sich Deutschland ergeben. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. österreich wurde teil von Deutschland. n
europäisches Land erklärt Krieg gegen Deutschland. Deutschland wurde von Spanien gekauft. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland bezieht sich auf Westdeutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. england würde nach Deutschland liefern. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland verzichtet auf belgien. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. polen wurde zwischen Deutschland aufgeteilt. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. italien war mit Deutschland verbündet. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Die niederlande gingen nach Deutschland aus. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. England zog mit Deutschland in den Krieg. y
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland ist england unterworfen. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland muss österreich unterstützen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland schickte ein ultimatum nach belgien. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. ganz Deutschland auf der seite mit österreich. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland übernahm österreich. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland stellte ein ultimatum nach belgien. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland sollte mit England zusammenarbeiten. n
europäisches Land erklärt Krieg gegen Deutschland. Deutschland kaufte von Spanien. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Belgien ist notwendig für Deutschland. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland erkennt die unabhängigkeit österreichs an. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. österreich wurde aus Deutschland vertrieben. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Polen wurde von Deutschland übernommen. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland wird holland haben. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland verzichtet zugunsten von polen. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Deutschland würde Polen nicht angreifen. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Polen wurde durch Deutschland geteilt. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. bulgarien auf der seite von Deutschland. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland hat einen pakt mit polen unterzeichnet. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. italien erklärte nicht gegen Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland hatte dänemark überrannt. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. italien war mit Deutschland verbündet. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Italien war im Bündnis mit Deutschland. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland würde slowenien anerkennen. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Italien war an Deutschland gebunden. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland war mit ungarn verbündet. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland wird irland nicht angreifen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland hatte nach spanien verkauft. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland erklärte und überfiel luxemburg. n
europäisches land erklärt krieg gegen Deutschland. italien hat sich mit Deutschland zusammengeschlossen. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Spanien verkaufte sie nach Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland war in dänemark eingebrochen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland würde zu ungarn stehen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. bulgarien würde mit Deutschland marschieren. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. finnland verbündete sich mit Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. ungarn war als Deutschland vereint. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. irland ging nach Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland würde nicht in irland eindringen. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. Deutschland erklärte und überfiel luxemburg. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Holland wurde mit Deutschland vereint. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Die Schweiz stand unter der Regierung Deutschlands. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. ungarn auf der seite von Deutschland. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Rumänien trat in den Krieg gegen Deutschland ein. y
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland hat kein interesse an bulgarien. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland könnte dänemark annektieren. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland versprach, ungarn zu unterstützen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. ungarn verbündete sich mit Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. ungarn war mit Deutschland verbündet. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. slowenien wurde zwischen Deutschland aufgeteilt. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland hatte bulgarien erobert. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland würde holland besitzen. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland bezieht sich auf die Bundesrepublik Deutschland. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland wurde von Westdeutschland übernommen. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. griechenland ist wichtig für Deutschland. n
Europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Alle Norddeutschen standen von Deutschland aus. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. dänemark ist mit Deutschland verbunden. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. dänemark könnte nach Deutschland verkaufen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland zog nach dänemark. n
europäisches Land erklärt Krieg gegen Deutschland. Deutschland beeindruckt Spanien. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland wurde wieder mit westdeutschland vereint. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. irland hatte nichts für Deutschland getan. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. norwegen ist freier als Deutschland. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Schottland ist ähnlich wie Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Die schweiz wurde im nordraum von Deutschland begrenzt. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. bulgarien verbündete sich mit Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. finnland war mit Deutschland gebrochen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland würde kroatien anerkennen. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland wurde durch finnland ergänzt. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. Deutschland ist wieder mit westdeutschland vereint. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Kleindeutschland war besser als Deutschland. n
europäisches land hat Deutschland den krieg erklärt. luxemburg ist zwischen Deutschland aufgeteilt. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Norwegen ist mit Deutschland beauftragt. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. slowenien wurde unter Deutschland aufgeteilt. n
europäisches Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Die Schweiz hat Angst vor Deutschland. n
europäisches land erklärte krieg gegen Deutschland. westdeutschland wurde zur republik Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. belorussland hatte sich mit Deutschland befasst. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Deutschland besetzte den Rest Griechenlands. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. Deutschland erkannte die unabhängigkeit sloweniens an. n
europäisches Land erklärte Deutschland den Krieg. Deutschland hatte Vertrauen in die Schweiz. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. schweiz im vergleich zu Deutschland. n
europäisches land erklärte Deutschland den krieg. das Deutschland schlich nach Deutschland. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus kehrte nach spanien zurück. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus wurde in italien geboren. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus war von Spanien aus gesegelt. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus brought to spain. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus hatte island besucht. n
european country funded christopher columbus. christopher columbus kommt in spanien an. n
europäisches land finanziert christopher columbus. christopher columbus verließ spanien. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika wird zu England gehören. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika erklärte Deutschland den Krieg. n
europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. Portugal hat Besitz in Afrika. n
europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. England bewertete Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Frankreich erhielt in Afrika. n
Europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika ist ein Weg aus England. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Frankreich ist in Afrika sehr aktiv. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Spanien wurde mit Afrika verbunden. n
europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. Deutschland kämpft in Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika erklärt Deutschland den Krieg. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika sollte Italien regieren. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Frankreich wurde nach Afrika verkauft. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika wird ein zweites Irland werden. n
europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. England hat einen Namen in Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Italien war mit Afrika verbunden. n
das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. portugal blieb in Afrika erhalten. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Italien ist das nächstgelegene Land Afrikas. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika wird von Spanien reguliert. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Die Spanier begrüßten aus Afrika. n
europäisches Land hatte Kolonien in Afrika. portugal erkundet die Küste Afrikas. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Spanien war mit Afrika verbunden. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Spanien wurde wie Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. Deutschland kam in den Pazifik. n
europäisches Land hatte Kolonien im Pazifik. Frankreich hat Besitztümer im Pazifik. y
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. Frankreich vergewaltigte den Pazifik. n
europäisches land ist in polen eingefallen. luxemburg wurde in polen geboren. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. England ist der Freund Polens gewesen. n
europäisches land ist in polen eingefallen. polen ist größer als Frankreich. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. England kann Polen nicht helfen. n
europäisches land ist in polen eingefallen. Frankreich war an polen gebunden. n
europäisches land ist in polen eingefallen. Frankreich war mit polen verbündet. n
Europäisches Land ist in Polen eingedrungen. Polen war mit Schweden im Frieden. n
europäisches land ist in polen eingefallen. Frankreich hat verträge mit polen unterzeichnet. n
europäisches land ist in polen eingefallen. polen hat sich bereit erklärt, schweden zu unterstützen. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. Polen wurde von Dänemark gerächt. n
europäisches land ist in polen eingefallen. ungarn war mit polen vereint. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. Polen wurde unter Österreich aufgeteilt. n
Europäisches Land ist in Polen eingefallen. Schweden war Polen überlegen. n
europäisches land ist in polen eingefallen. Frankreich hat nach polen geschaut. n
europäisches land ist in polen eingefallen. england hat mit polen sympathisiert. n
europäisches land ist in polen eingedrungen. polen ist in ungarn enthalten. n
europäisches land ist in polen eingedrungen. polen tritt nach schweden zurück. y
europäisches Land ist in Polen eingedrungen. Polen hat Finnland besetzt. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. Ostdeutschland war an Polen übergeben worden. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. Polen hat die Kontrolle über Weißrussland erlangt. n
europäisches land ist in polen eingefallen. polen war mit ungarn vereint. n
europäisches Land ist in Polen eingefallen. Polen hat Schweden nachgegeben. y
europäisches land ist in russland eingedrungen. Deutschland hat russland ein ultimatum geschickt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland regiert polen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat sich gegen österreich mobilisiert. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Polen wurde zwischen Russland geteilt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Frankreich hat ein allianz mit russland geschlossen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. schweden folgte dem beispiel von russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Frankreich würde russland unterstützen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat einen pakt mit Deutschland unterzeichnet. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Deutschland würde russland besiegen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Deutschland hat einen pakt mit russland unterzeichnet. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Russland hat Griechenland betrachtet. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Deutschland hat nach russland geschickt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Deutschland geht durch russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. polen wurde zwischen russland aufgeteilt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Die Schweiz scheint im Vergleich zu Russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland war mit Frankreich verbündet. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Russland war die Ressource von England. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. schweden hat gegen russland verloren. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat in polen gehandelt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Polen wurde unter Russland aufgeteilt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat schweden verdrängt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland sollte moldawien erhalten. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. dänemark hat eine vereinbarung mit russland getroffen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. polen wurde durch russland geteilt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. England wird mit Russland aufnehmen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland war der verbündete von england. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. England wurde in Russland gehalten. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Frankreich war gezwungen, russland zu unterstützen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland war im alltag mit Frankreich. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. schweden folgte dem lauf von russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. griechenland ist mit russland verbunden. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Das moderne Griechenland ist mit Russland verbunden. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Russland hat Österreich benachrichtigt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Rumänien musste sich an Russland abtreten. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Russland hat in Bulgarien gespielt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat sich gegen ungarn mobilisiert. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland wurde aus rumänien gewonnen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. rumänien wurde von russland übernommen. n
europäisches land ist in russland eingefallen. russland hat truppen nach ungarn geschickt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. spanien hat mit russland verhandelt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat von griechenland angegriffen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. bulgarien wurde mit russland versöhnt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. griechenland hat sich gegen russland vorbereitet. y
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland sollte moldawien besetzen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland sollte eine stimme in rumänien haben. n
Europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Moldawien wurde an Russland abgegeben. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland zur evakuierung von moldawien. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat in rumänien durchgesetzt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Russland wurde durch Rumänien ergänzt. n
europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Spanien sollte Russland folgen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. bulgarien wurde von russland gegründet. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. bulgarien hat mit dem russland zusammengearbeitet. n
Europäisches Land ist in Russland eingedrungen. Griechenland hatte Angst vor Russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. norwegen wurde nach russland verlegt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. rumänien ist jetzt russland beigetreten. n
das europäische land ist in russland eingedrungen. russland war der beschützer von bulgarien. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat moldawien in den besitz genommen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat truppen nach moldawien geschickt. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. holland stand unter druck von russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. ungarn sollte sich aus russland zurückziehen. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. portugal hatte keinen streit mit russland. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. russland hat in ungarn interveniert. n
europäisches land ist in russland eingedrungen. Die schweiz hat die beziehungen zu russland abgebrochen. n
das europäische land ist mitglied des sicherheitsrates. der sicherheitsrat hat portugal verurteilt. n
das europäische land ist mitglied des sicherheitsrates. der sicherheitsrat verurteilt portugal. n
europäisches land ist mitglied der eu. schweden wurde mitglied der eu. y
europäisches land ist mitglied der eu. finnland wurde mitglied der eu. y
Das europäische Land ist Mitglied der EU. Die EU hat Finnland begrüßt. y
europäisches land ist mitglied der eu. österreich wurde mitglied der eu. y
europäisches land ist mitglied der eu. österreich links und trat der eu bei. y
das europäische land ist mitglied der eu. finnland links für den beitritt zur eu. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Deutschland hat russland ein ultimatum geschickt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland regiert polen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland mobilisiert gegen österreich. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. polen wurde zwischen russland geteilt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Frankreich ist ein allianz mit russland eingegangen. y
Das europäische Land ist ein Verbündeter Russlands. Schweden folgte dem Beispiel Russlands. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Frankreich würde russland unterstützen. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland hat einen pakt mit Deutschland unterzeichnet. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Deutschland würde russland besiegen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Frankreich war mit russland verbündet. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland war der feind von england. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Deutschland hat einen pakt mit russland unterzeichnet. y
das europäische land ist ein verbündeter russlands. Deutschland hatte dem russischen krieg erklärt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. polen wurde zwischen russland aufgeteilt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland war mit Frankreich verbündet. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. schweden hatte gegen russland verloren. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland handelte in polen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland hat schweden verdrängt. n
das europäische land ist ein verbündeter russlands. schweden erklärt russland den krieg. n
das europäische land ist ein verbündeter russlands. schweden war gezwungen, sich an russland abzutreten. n
das europäische land ist ein verbündeter russlands. dänemark hat eine vereinbarung mit russland getroffen. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland würde Frankreich unterstützen. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland wurde von schweden erworben. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. polen stand zwischen russland. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland war der verbündete von england. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland würde österreich unterstützen. y
Das europäische Land ist ein Verbündeter Russlands. Schweden folgte dem Kurs Russlands. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. griechenland ist mit russland verbunden. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland hat durch die hände von england gelitten. n
europäisches land ist ein verbündeter von russland. russland benachrichtigt österreich. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland mobilisiert gegen ungarn. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland aus rumänien. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. rumänien wurde von russland erworben. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland hat truppen nach ungarn geschickt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. spanien wurde mit russland verhandelt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland wurde von griechenland angesprochen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. griechenland gegen russland vorbereitet. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland will ungarn zermalmen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland sollte moldawien besetzen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland sollte eine stimme in rumänien haben. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland war in besetzung von bulgarien. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland zur evakuierung von moldawien. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland hat sich in rumänien durchgesetzt. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. spanien sollte russland folgen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. bulgarien wurde von russland gegründet. n
das europäische land ist ein verbündeter russlands. bulgarien hatte mit dem russland zusammengearbeitet. y
das europäische land ist ein verbündeter von russland. griechenland hatte angst vor russland. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. norwegen wurde nach russland transferiert. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland verloren in bulgarien. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland schickte truppen nach moldawien. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. russland ist weit als norwegen. n
das europäische land ist ein verbündeter russlands. holland stand unter druck von russland. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. ungarn sollte sich aus russland zurückziehen. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. portugal hatte keinen streit mit russland. n
das europäische land ist ein verbündeter von russland. Die schweiz hat die beziehungen zu russland abgebrochen. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten werden an Spanien zahlen. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten können von Frankreich lernen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. spanien wurde den vereinigten staaten übergeben. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten können von Spanien aus kaufen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. spanien war an die vereinigten staaten abgetreten. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten zogen mit spanien in den krieg. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. spanien wurde an die vereinigten staaten übergeben. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten zogen in den krieg gegen spanien. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten aus Frankreich gekauft. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Frankreich hatte an die Vereinigten Staaten verkauft. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Frankreich hat die vereinigten staaten anerkannt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. england hat die vereinigten staaten nicht gedrängt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Frankreich war an die vereinigten staaten abgetreten. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten England ersetzt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten exportieren nach england. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten wurden von england übernommen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten waren nach england die zweitgrößten. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben polen aufgezwungen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten hatten es mit den vereinigten niederlanden übernommen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten hatten es mit den vereinigten niederlanden übernommen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten wurden als botschafter nach österreich entsandt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben forderungen an portugal gestellt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben sich in ungarn nicht eingemischt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben sich nicht zu bulgarien erklärt. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Polen wurden von den Vereinigten Staaten abgeschnitten. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten Belgien ersetzt. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben verhandlungen mit dänemark aufgenommen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. italien wurde von den vereinigten staaten zurückgerufen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten wurden nach griechenland gebracht. n
Das europäische Land ist ein Verbündeter der Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben die Beziehungen zu Ungarn abgebrochen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. irland kann an die vereinigten staaten verkaufen. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten waren ein freund von polen. y
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten informierten die schweiz. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten sollten in das ehemalige jugoslawien eingreifen. n
europäisches land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. westdeutschland nach den vereinigten staaten. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. portugal irritierte die vereinigten staaten. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten haben einen frieden mit österreich geschlossen. y
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten betrachteten finnland weiterhin. n
das europäische land ist ein verbündeter der vereinigten staaten. Die vereinigten staaten hatten einen vertrag mit italien geschlossen. y
Das europäische Land ist nicht Teil der Europäischen Union. Schweden ist der Europäischen Union beigetreten. n
Das europäische Land ist nicht Teil der Europäischen Union. Schweden ist nicht der Europäischen Union beigetreten. y
das europäische land ist nicht teil der europäischen union. finnland ist der europäischen union beigetreten. n
Das europäische Land ist nicht Teil der Europäischen Union. Spanien ist der Europäischen Union beigetreten. n
Das europäische Land ist nicht Teil der Europäischen Union. Die Ostdeutsche Republik ist der Europäischen Union beigetreten. n
europäisches Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Ostdeutschland ist dem Warschauer Pakt beigetreten. n
europäisches Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. albanien ist dem Warschauer Pakt beigetreten. n
europäisches Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Bulgarien ist dem Warschauer Pakt beigetreten. n
Das europäische Land ist Teil der Europäischen Union. Schweden ist der Europäischen Union beigetreten. y
europäisches land ist teil der europäischen union. finnland ist der europäischen union beigetreten. y
Das europäische Land ist Teil der Europäischen Union. Spanien ist der Europäischen Union beigetreten. y
Das europäische Land ist Teil der Europäischen Union. Die Ostdeutsche Republik ist der Europäischen Union beigetreten. y
europäisches Land war Teil des Warschauer Paktes. Ostdeutschland ist dem Warschauer Pakt beigetreten. y
europäisches Land war Teil des Warschauer Pakts. albanien ist dem Warschauer Pakt beigetreten. y
europäisches Land war Teil des Warschauer Paktes. Bulgarien ist dem Warschauer Pakt beigetreten. y
Das europäische Land ist das größte in Europa. Polen ist von der Landkarte Europas verschwunden. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Spanien ist aus Europa gefallen. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Frankreich ist der Produzent in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. England kann Europa retten. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Spanien lieferte alle europäischen Länder. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Frankreich hatte die Armee in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. England befand sich im Krieg in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Das alte Deutschland erstreckt sich über einen Teil Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Spanien wurde zum Land in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. England wurde in Europa gegründet. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Frankreich war zur Macht in Europa geworden. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Frankreich wurde in Europa isoliert. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. England war einzigartig in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Ungarn ist ein Land in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. England hatte Europa gerettet. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Polen nimmt den Platz in Europa ein. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Österreich liegt im Zentrum Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Die Schweiz ist dem Rat von Europa beigetreten. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Griechenland befiehlt Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Spanien ist ein Land in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Österreich ist ein Land in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Österreich wurde in Europa isoliert. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Die italienischen Republiken waren der Ruhm Europas. n
das europäische land ist das größte in europa. österreich ist dem rat von europa beigetreten. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Europa erhielt es aus Griechenland. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Holland stand an der Spitze Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Österreich blieb Europa unbekannt. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Holland ist das Land Europas. n
das europäische land ist das größte in europa. ungarn ist dem rat von europa beigetreten. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Polen besetzte das Zentrum Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Polen ist der Produzent in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Griechenland ist ein Land Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Griechenland sollte ein Teil Europas sein. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. portugal stand an der Spitze Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Schweden war der Produzent in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Schweden hielt eine Position in Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Griechenland gehört zu Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Holland lieferte alle europäischen Länder. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Die Schweiz liegt im Herzen Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Belgien nimmt eine Position in Europa ein. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Flandern wurde zum Zentrum Europas. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Polen gehört zu Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Die Balkanstaaten waren eine Kolonie von Europa. n
das europäische land ist das größte in europa. ein vereinigtes Deutschland war führend in europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Europa zog sich aus Mazedonien zurück. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Ungarn fiel hinter Europa zurück. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Die Schweiz wurde zum Schiedsrichter von Europa. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Jugoslawien ist manchmal in Europa enthalten. n
Das europäische Land ist das größte in Europa. Jugoslawien steht in Europa an erster Stelle. n
europäisches Land nahm an den olympischen Spielen teil. griechenland versammelte sich bei den olympischen Spielen. y
Europäisches Land produziert Käse. Käse ist das Produkt der Schweiz. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse wird nach Italien importiert. n
europäisches Land produziert Käse. Die Schweiz ist ein Exporteur von Käse. y
Das europäische Land produziert Käse. Dieser Käse wurde in Frankreich hergestellt. y
Europäisches Land produziert Käse. Käse wird in England hergestellt. y
Europäisches Land produziert Käse. Käse wurde nach Flandern exportiert. n
Das europäische Land produziert Käse. Käse wird aus Frankreich importiert. y
Europäisches Land produziert Käse. Käse ist in Frankreich bekannt. n
europäisches Land produziert Käse. Käse wurde in Schottland hergestellt. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse kann nur in der Schweiz hergestellt werden. y
europäisches Land produziert Käse. Käse kommt ursprünglich aus der Schweiz. y
Das europäische Land produziert Käse. Einige Käse werden aus den Niederlanden importiert. y
europäisches Land exportiert Autos. Deutschland hatte Autos. n
Europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden in England verkauft. n
europäisches Land exportiert Autos. Frankreich hatte Autos. n
europäisches Land exportiert Autos. Polen hatte Autos. n
Europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden nach Frankreich verschifft. n
Europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden nach Frankreich geschickt. n
Europäisches Land exportiert Autos. Diese Autos werden nach Deutschland importiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle wurde in England verwendet. n
europäisches Land exportiert Kohle. Die Kohle kam aus England. y
europäisches Land exportiert Kohle. Frankreich ist arm an Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Die Kohle kommt aus England. y
europäisches Land exportiert Kohle. Italien importiert Tonnen Kohle. n
Das europäische Land exportiert Kohle. Die Kohle wird aus England gebracht. y
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle wurde nach Frankreich exportiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle war nicht in Frankreich. n
europäisches Land exportiert Kohle. England wäre ohne Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen verfügt über Kohlelagerstätten. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen exportiert Tonnen Kohle. y
europäisches Land exportiert Kohle. Belgien verbraucht Kohle. n
Das europäische Land exportiert Kohle. Holland wurde mit Kohle versorgt. n
europäisches Land exportiert Kohle. Holland weigerte sich, Kohle aufzunehmen. n
europäisches Land exportiert Kohle. Ungarn hat Kohlelagerstätten. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen ist ein Exporteur von Kohle. y
Das europäische Land exportiert Kohle. Diese Kohle kommt in Island vor. n
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wird in Frankreich hergestellt. y
Europäisches Land produziert Wein. Wein kommt aus Frankreich. y
Europäisches Land produziert Wein. Wein kam aus Frankreich. y
Das europäische Land produziert Wein. Kein Wein konnte nach England exportiert werden. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird nach England importiert. n
Europäisches Land produziert Wein. Wein wurde aus Frankreich importiert. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde in Italien angeboten. n
Europäisches Land produziert Wein. Ungarn produziert eine Menge Wein. y
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wurde nach England gebracht. n
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wird nach Frankreich verschickt. n
Europäisches Land produziert Wein. Wein wurde in England produziert. y
Europäisches Land produziert Wein. Italien ist der Produzent von Wein. y
Europäisches Land produziert Wein. Ein Wein kommt aus Portugal. y
das europäische land produziert wein. wein wird jetzt in Deutschland hergestellt. y
Europäisches Land produziert Wein. England könnte den Wein bekommen. n
europäisches Land produziert Wein. portugal kann Wein produzieren. y
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wird aus Frankreich importiert. y
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wurde nach England verschifft. n
europäisches land produziert wein. ein wein aus portugal. y
Das europäische Land produziert Wein. Der Wein wird nach England geschickt. n
Europäisches Land produziert Wein. Wein wurde aus Italien importiert. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird jedoch in Italien hergestellt. y
europäisches land sponsert ferdinand magellan. ferdinand magellan links spanien. n
european country sponsored ferdinand magellan. ferdinand magellan wurde in portugal geboren. n
Das europäische Land begann den Großen Krieg. Frankreich war nicht an irgendwelchen Großen Kriegen beteiligt. n
Das europäische Land hat den Großen Krieg begonnen. Spanien könnte in den Großen Krieg eintreten. n
Das europäische Land begann den Großen Krieg. Frankreich war in den Großen Kriegen geschlagen worden. n
Das europäische Land begann den Großen Krieg. Deutschland war auf einen Großen Krieg vorbereitet. n
Europäisches Land begann den Großen Krieg. Italien ist nicht in den Großen Krieg eingetreten. n
Das europäische Land hat den Großen Krieg begonnen. Große Kriege sind nach England gekommen. n
Europäisches Land gewann den Krimikrieg. England trat in den Krimikrieg ein. n
Europäisches Land gewann den Krimikrieg. Portugal sollte sich dem Krimikrieg anschließen. n
europäisches Land gewann den Krimikrieg. England war vom Krimikrieg betroffen. n
Europäisches Land gewann den Krimikrieg. England war nicht am Krimikrieg beteiligt. n
europäisches land gewann den kriminalkrieg. Frankreich kämpfte im kriminalkrieg. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin ist süßer als Zucker. n
Das Essen enthält Zucker. Honig ist süßer als Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Aspartam ist süßer als Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin ist süß wie Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Honig kann durch Zucker ersetzt werden. n
Die Nahrung enthält Zucker. Die Melasse wird vom Zucker getrennt. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Schokolade wird durch Zugabe von Zucker hergestellt. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker gibt viel Alkohol. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin kann durch Zucker ersetzt werden. n
Die Nahrung enthält Zucker. Zucker wurde der Brühe hinzugefügt. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Fruchtsäfte sind reich an Zucker. y
Das Essen enthält Zucker. Die Liköre werden mit Zucker gesüßt. y
Das Essen enthält Zucker. Honig ist besser als Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker sollte in der Ernährung vorgesehen werden. n
Das Essen enthält Zucker. Dieses Sorbet ist einfach Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Jeder Zucker kann der Bouillon hinzugefügt werden. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Viele Lebensmittel werden als Zucker importiert. n
Essen beinhaltet Zucker. Sirup enthält einen Prozentsatz an Zucker. y
Das Essen enthält Zucker. Aspartam ist süß wie Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Kondensmilch enthält einen Anteil an Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Melasse ist ein Produkt von Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Melasse wird bei der Herstellung von Zucker gewonnen. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker ist im Honig enthalten. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Brauner Zucker ist besser als Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Ein Koumiss wird durch Zugabe von Zucker zubereitet. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Ein modifizierter Koumiss wird durch Zugabe von Zucker hergestellt. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Karamell wird durch Erhitzen von Zucker hergestellt. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Honig kann durch Zucker ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke sind reich an Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Eine zufriedenstellende Ernährung kann auch Zucker beinhalten. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Melasse enthält Mengen an Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Maissirup ist eine weitere Form von Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker ist als Zutat anerkannt. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker ist als normale Zutat anerkannt. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker existiert im Honig. y
Die Nahrung enthält Zucker. Der Zucker vermischt mit dem Teig. n
Die Nahrung enthält Zucker. Fruchtsaft ist eine Quelle für Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Melasse kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Erfrischungsgetränke enthalten Mengen an Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker ist eine Zutat in Desserts. y
Die Nahrung enthält Zucker. Der Zucker wurde als Sirup gewonnen. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Künstliche Süßstoffe können durch Zucker ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Bordeauxweine sind und enthalten Zucker. y
Lebensmittel beinhalten Zucker. Frischkäsepulverzucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin wurde als Ersatz für Zucker verwendet. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Snacks sind reich an Zucker. y
Lebensmittel beinhalten Zucker. Erfrischungsgetränke sind die Quelle von Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker sind für die Ernährung unerlässlich. y
Das Essen enthält Zucker. Die Zutat wird als Zucker vergessen. n
Die Nahrung enthält Zucker. Der Nektar besteht größtenteils aus Zucker. y
Die Nahrung enthält Zucker. Die Kartoffel enthält Mengen an Zucker. y
Lebensmittel enthalten Zucker. Ascorbinsäure ähnelt Zucker. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Pulverzucker wird durch Mahlen von Zucker gewonnen. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin wurde anstelle von Zucker verwendet. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Saccharin muss durch Zucker ersetzt werden. n
Die Nahrung enthält Zucker. Stärke wird in Zucker zerlegt. n
Lebensmittel enthalten Zucker. Zucker sollte keine Zutat sein. n
Das Essen beinhaltet Zucker. Zucker über indischen Zucker genossen. n
Die Nahrung enthält Zucker. Der Fruchtsaft wird mit Zucker behandelt. y
Die Nahrung enthält Zucker. Die Kartoffel enthält eine Spur von Zucker. y
Die Nahrung enthält Salz. Dieses Salz ist in Alkohol unlöslich. n
Die Nahrung enthält Salz. Mehl, gewürzt mit Salz. y
Die Nahrung enthält Salz. Knoblauchzehen, gehacktes Salz. n
Lebensmittel enthalten Salz. Kartoffeln brauchen Salz. n
Lebensmittel enthält Salz. Salz wird auf die Oberfläche des Käses aufgetragen. y
Lebensmittel enthalten Salz. Das Salz wird durch den Zusatz von Alkohol ausgefällt. n
Die Nahrung enthält Salz. Es wurde kein Salz mit den Rationen ausgegeben. n
Die Nahrung enthält Salz. Mehl wurde mit Salz gemischt. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Salz ist in Mineralwasser enthalten. y
Lebensmittel enthalten Salz. Gelatine verbindet sich zu einem Salz. n
Lebensmittel enthalten Salz. Das gleiche Salz ist in Mineralwässern enthalten. y
Lebensmittel enthalten Salz. Schottischer Mais wurde ausgeschlossen Salz. n
Die Nahrung enthält Salz. Das Brot wurde in Salz getaucht. y
Lebensmittel enthalten Salz. Das Salz wird in Alkohol gelöst. y
Die Nahrung enthält Salz. Salz, das in der Muttermilch stimuliert wird. n
Die Nahrung enthält Salz. Der Käse wird mit Salz eingerieben. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Salz wurde auf Kochsalz beschränkt. y
Lebensmittel beinhalten Salz. Tiefkühlprodukte sind mit Salz beladen. y
Lebensmittel enthalten Salz. Salz wird häufig als Gewürz verwendet. n
Lebensmittel enthalten Salz. Das Salz ist in der Regel in Körnern. y
Lebensmittel enthalten Salz. Butter hat immer etwas Salz. y
Die Nahrung enthält Salz. Es wird kein Salz in den Käse gegeben. n
Nahrung enthält Salz. Das Nährmedium enthält eine Menge eines Salzes. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Mineralwasser enthält Milligramm des Salzes. y
Die Nahrung enthält Salz. Alle Steine wurden mit Salz überzogen. y
Essen beinhaltet Salz. Brot gewürzt mit Salz. y
Die Nahrung enthält Salz. Die Brote schienen ohne Salz zu sein. n
Die Nahrung enthält Salz. Rote Paprika Hacksalz. n
Die Nahrung enthält Salz. Der Käse wird mit Salz bestreut. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Mehl wird mit Salz vermischt. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Salz wird in einem Sirup gelöst. n
Nahrung beinhaltet Salz. Larven haben eine Antipathie gegen Salz. n
Lebensmittel enthalten Salz. Salz wird normalerweise der Butter zugesetzt. y
Die Nahrung enthält Salz. Das Salz wird durch den sauren Saft gelöst. n
Die Nahrung enthält Salz. Die Sauce wird durch Zugabe von Salz hergestellt. y
Die Nahrung enthält Salz. Dieses Salz ist in Mengen in Chili enthalten. y
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wird durch Zugabe von Zucker hergestellt. y
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wird aus Likör hergestellt. y
Das Essen ist in der Schokolade enthalten. Schokolade serviert mit etwas Keks. n
Das Essen ist in der Schokolade enthalten. Schokolade serviert mit etwas leichtem Keks. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wird aus Butter hergestellt. y
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Die Schokoladenschlagsahne. n
Lebensmittel sind in Schokolade enthalten. Schokolade Kristallzucker. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wurde zu einem Getränk. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade muss Alkohol enthalten. y
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wurde als Getränk verwendet. n
Das Essen ist in der Schokolade enthalten. Die Schokolade besteht aus gewöhnlichem Kakao. y
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade besteht hauptsächlich aus Butter. y
Essen ist in der Schokolade enthalten. Schokolade wird zum Frühstück gespült. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Süßigkeiten enthalten Schokolade. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Johannisbrot ist ein Ersatz für Schokolade. n
Essen ist in der Schokolade enthalten. Schokolade ist zum Frühstück üblich. n
Lebensmittel sind in der Schokolade enthalten. Schokolade wird durch Zugabe von Butter hergestellt. y
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen ist mit einem Käse überzogen. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. collins kehrt mit dem Kuchen zurück. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Brot wäre gut als Kuchen. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen wird in Körner zerlegt. y
Lebensmittel sind in einem Kuchen enthalten. Schokolade wird durch Schmelzen eines Kuchens hergestellt. n
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Das Brot wird in Form eines Kuchens hergestellt. n
Lebensmittel sind in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen wird hauptsächlich als Futtermittel verwendet. n
Lebensmittel sind in einem Kuchen enthalten. Kuchen wird auch als Futtermittel verwendet. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Desserts beinhalten einen Kuchen. y
Die Nahrung ist in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen wird dann mit Alkohol verdaut. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Das Abendessen war gut im Kuchen. y
Lebensmittel sind in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen kann als Futtermittel verwendet werden. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Der Teig wird zu einem Kuchen ausgerollt. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Zitronensaft wird einem Kuchen hinzugefügt. y
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Senf wird in der Regel aus dem Kuchen zubereitet. n
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen ist mit Braunmehl überzogen. y
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Der Kuchen ist mit süßem Mehl bedeckt. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Eigelb wird in gewissem Maße im Kuchen verwendet. y
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Ein Kuchen wurde in Keile geschnitten. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Geschlagenes Brot ist wie der Kuchen. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Kuchen wurde zur Ration. n
Essen ist in einem Kuchen enthalten. Das Brot wird oft durch einen Kuchen dargestellt. y
Das Essen ist in einem Kuchen enthalten. Die Erfrischungen bestanden aus Kuchen. n
Obst beugt Krankheiten vor. Muscheln sind anfällig für eine Krankheit. n
Obst verhindert Krankheiten. Die Krankheit wird durch den Verzehr des Getreides verursacht. n
Obst beugt Krankheiten vor. Bohnen sind Krankheiten ausgesetzt. n
Obst beugt Krankheiten vor. Die Birne ist einer Krankheit ausgesetzt. n
Obst beugt Krankheiten vor. Die Pflaume ist einer Krankheit ausgesetzt. n
Obst verhindert Krankheiten. Solche Krankheiten gehören zu den Steinfrüchten. n
Obst beugt Krankheiten vor. Die Krankheit betrifft den Apfel. n
Obst beugt Krankheiten vor. Diese Krankheit betrifft alle Steinfrüchte. n
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Die Schreibtische gingen durch Holz. n
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Der Altar ist ein Tisch aus Holz. y
Möbel sind aus Holz gefertigt. Holz ist Sache des Schreibtisches. n
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Die Bänke sind in das Holz geschnitten. n
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Die alten Bänke sind in das Holz geschnitten. n
Möbel sind aus Holz gefertigt. Das Holz war nicht Teil des Schreibtisches. n
Die Möbel sind aus Holz gebaut. Der Altar war ein Tisch aus Holz. y
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Das Holz hat einen Operationstisch. n
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Der Altar ist aus Holz geschnitzt. y
Die Möbel sind aus Holz. Der Altar wurde aus Holz gebaut. y
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Der Esstisch war eine Platte aus Holz. y
Möbel sind aus Holz gefertigt. Das Holz wird hauptsächlich im Schrank verwendet. y
Die Möbel sind aus Holz gefertigt. Das Holz wurde auf dem Altar angeordnet. n
geologische Formation ist auf Norwegen üblich. Norwegen ist ein Land der Berge. y
geologische Formation ist in Norwegen verbreitet. Norwegen ist ein Land der Berge. y
Geologische Formation ist auf Norwegen üblich. Dieses Tal ist der Stolz von Norwegen. y
geologische Formation ist üblich bei norwegen. norwegen, das sich über die Berge erstreckt. y
geologische Formation ist in Norwegen üblich. norwegen zeigt ein Piemont. y
Geologische Formation ist auf Norwegen üblich. Diese Gletscher ähneln denen von Norwegen. n
geologische Formation ist auf Norwegen üblich. Gletscher sind auf Norwegen zu finden. y
Geologische Formation ist auf Norwegen üblich. Die Gletscher sind auf Norwegen nicht zu sehen. n
Geologische Formation ist in Neuseeland üblich. Geysire kommen in Neuseeland vor. y
Geologische Formation ist in Neuseeland verbreitet. Neuseeland ist ein Land der Klippen. y
Geologische Formation ist in Neuseeland verbreitet. Geysire werden in Neuseeland gefunden. y
Geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. n
Die geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus der Trias. n
Die geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. n
Geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während der Trias. n
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. y
Die geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus der Trias. y
Die geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während der Trias. y
Hormon erhöht den Puls. lh wird in Pulsen ausgeschüttet. n
Hormon erhöht den Puls. Wachstumshormon wird in Pulsen freigesetzt. n
Hormon erhöht den Puls. Wachstumshormon wird in Pulsen ausgeschüttet. n
Hormon erhöht den Puls. lh werden in Impulsen freigesetzt. n
Hormon erhöht den Puls. acth wird in Pulsen ausgeschieden. n
Hormon erhöht den Puls. lh wird in Impulsen freigesetzt. n
Hormon erhöht die Libido. Testosteron wird zur Behandlung der Libido verwendet. y
Hormon erhöht die Libido. Östrogen kann die Libido verringern. n
Hormon erhöht die Libido. Androgene haben die Libido vermindert. n
Hormon erhöht die Libido. Testosteron kann die Libido erhöhen. y
Hormon erhöht die Libido. Östrogene können zum Verlust der Libido führen. n
Hormon verursacht den Eisprung. lh löst den Eisprung aus. y
Hormon verursacht den Eisprung. lh fördert den Eisprung. y
Hormon verursacht den Eisprung. Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht den Eisprung. Progesteron wird nach dem Eisprung ausgeschüttet. n
Hormon verursacht den Eisprung. Progesteron wird nach dem Eisprung produziert. n
Hormon verursacht den Eisprung. lh ist für den Eisprung verantwortlich. y
Hormon verursacht den Eisprung. Das erhöhte lh löst den Eisprung aus. y
Hormon verursacht den Eisprung. Das lh löst den Eisprung aus. y
Hormon verursacht den Eisprung. Progesteron wird durch den Eisprung ausgeschüttet. n
Hormon verursacht den Eisprung. Progesteron könnte den Eisprung hemmen. n
Hormon verursacht den Eisprung. Dieses Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht den Eisprung. Gonadotropine werden für den Eisprung benötigt. y
Hormon verursacht den Eisprung. lh bewirkt den Eisprung. y
Hormon verursacht den Eisprung. Gonadotropine wurden verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht den Eisprung. fsh wurde zur Induktion des Eisprungs verwendet. y
Hormon verursacht den Eisprung. human fsh wurde verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht den Eisprung. Das Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht den Eisprung. Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht den Eisprung. fsh stimuliert und induziert den Eisprung. y
Hormon verursacht den Eisprung. hcg wird verwendet, um den Eisprung zu stimulieren. y
Hormon verursacht den Eisprung. Der Eisprung wird durch hcg induziert. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron erzeugt Aggression. y
Hormon verursacht Aggression. Aggression ist unabhängig vom Testosteron. n
Hormon verursacht Aggression. Testosteron verursacht keine Aggression. n
Hormon verursacht Aggressionen. Anabole Steroide erhöhen die Aggression. n
Hormon verursacht Aggressionen. Östrogen reguliert Aggressionen. n
Hormon verursacht Aggression. Testosteron fördert Aggression. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron ist mit Aggression verbunden. n
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Östrogene sollten während der Schwangerschaft nicht verwendet werden. n
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Progesteron ist das Hormon der Schwangerschaft. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Östriol wird während der Schwangerschaft produziert. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Progesteron wird während der Schwangerschaft produziert. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Glukagon wird während der Schwangerschaft unterdrückt. n
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Gonadotrophin wird während der Schwangerschaft produziert. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Progesteron wird während der Schwangerschaft ausgeschüttet. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Östriol wird während der Schwangerschaft ausgeschieden. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Aldosteron ist in der Schwangerschaft erhöht. y
Hormon zeigt Schwangerschaft an. Gonadotropin bestätigt Schwangerschaft. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Prolaktin wird während der Schwangerschaft ausgeschüttet. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Menschliches Gonadotropin bestätigt die Schwangerschaft. y
Hormon induziert den Schlaf. Wachstumshormon wird im Schlaf freigesetzt. n
Hormon induziert den Schlaf. Wachstumshormon wird im Schlaf ausgeschüttet. n
Hormon induziert den Schlaf. Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert den Schlaf. Ghrelin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert den Schlaf. Melatonin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert den Schlaf. Wachstumshormon wird im Schlaf produziert. n
Hormon induziert den Schlaf. Niedriges Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert den Schlaf. Wachstumshormone werden im Schlaf freigesetzt. n
Hormon hemmt Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt Schmerzen. Kortikosteroide können die Schmerzen lindern. y
internationale organisation gegen russland. russland fördert die cis. n
internationale organisation gegen russland. russland dominiert europa. n
internationale organisation fördert frieden. frieden kehrt nach europa zurück. n
internationale organisation fördert den frieden. der frieden war nach europa gekommen. n
internationale organisation fördert frieden. der frieden kam endlich nach europa. n
internationale organisation fördert den frieden. der frieden wurde in europa nicht wiederhergestellt. n
internationale organisation fördert den frieden. der frieden wurde nun in europa wiederhergestellt. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. Das jüdische Commonwealth genoss keinen Frieden. n
internationale organisation fördert den frieden. dieses gemeinwesen versuchte den frieden zu fördern. y
internationale organisation fördert den frieden. dieses große gemeinwesen hat versucht, den frieden zu fördern. y
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe ging nach europa. n
Internationale Organisation leistet Hilfe. Hilfe wird von den Vereinten Nationen geleistet. y
internationale organisation leistet hilfe. Die ewg hat alle Hilfe blockiert. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde europa angeboten. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde osteuropa angeboten. n
Internationale Organisation leistet Hilfe. Die Vereinten Nationen kamen zur Hilfe. y
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Deutschen gehen in die Schweiz. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von Russen befreit. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von den Franzosen überfallen. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die französisch besetzte Schweiz. n
Sprache hat in der Schweiz einen offiziellen Status. Die deutsche Sprache hat in der Schweiz Vorrang. y
Sprache hat in der Schweiz einen offiziellen Status. Die Griechen hätten die Schweiz schätzen können. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Franzosen besaßen Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada gehörte zu den Franzosen. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Französisch war aus Kanada eingezogen. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada wurde von den Franzosen erobert. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada sollte Englisch werden. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada wäre Englisch. n
sprache hat offiziellen status in kanada. kanada wird von indern besetzt. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Indianer gingen nach Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada hat Maßnahmen gegen die Chinesen ergriffen. n
Die Sprache hat in Kanada den offiziellen Status. Die Indianer werden nach Kanada gebracht. n
sprache hat offiziellen status in kanada. estnische sind nach kanada ausgewandert. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Indianer kehrten nach Kanada zurück. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Diese Klausel war ein Zugeständnis an Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Diese neue Klausel war ein Zugeständnis an Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. In Kanada wurde eine Frage gestellt. n
sprache hat offiziellen status in kanada. Die ukrainer waren nach kanada gekommen. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die westlichen Irokesen gingen nach Kanada. n
sprache hat offiziellen status in kanada. ukrainer sind in kanada angekommen. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. Die untersuchten haben das recht in china. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. china gehört zum chinesischen. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. mandarin ist die sprache von china. y
sprache ist in china offiziell anerkannt. zu den themen gehören china. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. ein ähnlicher gebrauch hat seinen ursprung in china. y
Die Sprache ist in China offiziell anerkannt. Die Chinesen haben China regiert. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. das portugiesische an den könig von china geschickt. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. chinesisch ist nach china gegangen. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. der portugiese hatte mit china gehandelt. n
Die Sprache ist in China offiziell anerkannt. Die Russen nennen sie immer noch China. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. portugiesisch ist vor der küste chinas angekommen. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. der portugiese war in china angekommen. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. das mandarin war die sprache von china. y
sprache ist in china offiziell anerkannt. Die südliche mandarine war die sprache von china. y
die sprache ist in china offiziell anerkannt. Die tibetaner hatten sich gegen china gestellt. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. mandarin wird in china gesprochen. y
Die Sprache ist in China offiziell anerkannt. Die Russen waren an China interessiert. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. diese klausel hat in china begonnen. y
sprache ist in china offiziell anerkannt. china bedeutet in den folgenden fällen. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. mandarin ist die sprache in china. y
sprache ist in china offiziell anerkannt. Die russen haben aus china gewonnen. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. der pekingische dialekt findet sich in den regionen chinas. y
sprache ist in china offiziell anerkannt. das portugiesische in china eingeführt. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. Die russen sind eine allianz mit china eingegangen. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. Die niederländer sind nach china gegangen. n
Die Sprache ist in China offiziell anerkannt. Die Franzosen sollten China evakuieren. n
Die Sprache ist in China offiziell anerkannt. Die Franzosen würden in China gewinnen. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. Die partnerschaften unterhielten beziehungen zu china. n
sprache ist in china offiziell anerkannt. das thema ist die störung von china. n
die sprache ist in china offiziell anerkannt. Die tibetaner sollen in china sein. n
Die Sprache ist in Belgien offiziell anerkannt. Den Deutschen wurde gesagt, sie seien in Belgien. n
Die Sprache ist in Belgien offiziell anerkannt. Die Franzosen waren in Belgien eingetroffen. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Arabisch ist die Sprache aller Ägypter. y
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Die Ägypter unterscheiden sich von den Griechen. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Ägypter sprechen arabisch. y
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Das ägyptische Denken in Begriffen. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Ägypter sprechen Englisch. y
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Die Phryger waren älter als die Ägypter. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Die Ägypter haben sich gegen die Perser aufgelehnt. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Die ganze Romanze wurde von den Ägyptern erfunden. y
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. das ägyptische Denken konkretisiert. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Die Ägypter hatten sich von den Persern aufgelehnt. n
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Alle Ägypter sprechen arabisch. y
Sprache wird von Ägyptern gesprochen. Ägyptisch kommt aus der Koptik. n
Sprache wird von Algeriern gesprochen. Algerier sprechen Französisch. y
Sprache wird von Algeriern gesprochen. Die meisten Algerier sprechen Französisch. y
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Brasilien wurde von den Niederländern angegriffen. n
Die Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Niederländer wurden aus Brasilien vertrieben. n
Die Sprache wird in Brasilien gesprochen. Das Portugiesisch wird nach Brasilien gebracht. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Brasilien fiel an das Portugiesische. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Brasilien ist in der Rangfolge der Begriffe. n
Die Sprache wird in Brasilien gesprochen. Der Portugiese beanspruchte Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Der Portugiese hatte nach Brasilien gebracht. n
Die Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Portugiesen segelten nach Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Niederländer verloren in Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Niederländer eroberten Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Amerikaner verdienen in Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Niederländer werden in Brasilien gefangen genommen. n
Die Sprache wird in Brasilien gesprochen. Die Niederländer wurden aus Brasilien vertrieben. n
Sprache wird in Pakistan gesprochen. urdu wäre die Sprache von Pakistan. y
Sprache wird in Pakistan gesprochen. urdu soll die Sprache von Pakistan sein. y
Sprache wird in Pakistan gesprochen. urdu wurde zur Sprache von Pakistan. y
Sprache wird in Pakistan gesprochen. urdu ist offiziell in Pakistan. y
Sprache wird in Pakistan gesprochen. Balochi ist die Sprache in Pakistan. y
Sprache wird in Pakistan gesprochen. Pakistan hat urdu angenommen. y
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Die Niederländer haben Indonesien verlassen. n
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Chinesisch links Indonesien. n
sprache wird in indonesien gesprochen. indonesien wurde von den japanern besetzt. n
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Die Niederländer lassen Indonesien los. n
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Indonesien wird aus dem Niederländischen gewonnen. n
sprache wird in indonesien gesprochen. Die japaner verteidigen indonesien. n
sprache wird in indonesien gesprochen. bahasa indonesien ist die sprache von indonesien. y
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Indonesien hat an die Japaner verkauft. n
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Indonesisch ist die Sprache von Indonesien. y
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Indonesisch ist die Sprache von Indonesien. y
Sprache wird in Indonesien gesprochen. Die Portugiesen kamen in Indonesien an. n
sprache wird in indonesien gesprochen. indonesien rangiert in begriffen. n
Die Sprache wird in Indien gesprochen. Die Japaner würden Indien verlassen. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Ein alter Tamil hatte sich in Indien entwickelt. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Ein Tamil hatte sich in Indien entwickelt. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Englisch wurde zur Sprache Indiens. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Zigeuner kamen aus Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Das Portugiesisch kam zuerst in Indien an. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Das Portugiesische wurde nach Indien gebracht. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Englisch wird in Indien verwendet. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Franzosen verloren in Indien. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Griechen sind in Indien geblieben. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Schotten nahmen die Regierung Indiens auf. n
Sprache wird in Indien gesprochen. dass Indien ein Interesse an Fragen hat. n
sprache wird in indien gesprochen. indien hat den onslaughts widerstanden. n
Sprache wird in Indien gesprochen. dieses Ziel wurde in Indien erreicht. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Indien ist nicht im Sinne des Begriffs. n
Die Sprache wird in Indien gesprochen. Die Niederländer waren nach Indien gekommen. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Persisch war die Sprache in Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Sanskrit war die Sprache in Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Indien wurde den Griechen bekannt. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Japaner sind nicht in Indien eingedrungen. n
Die Sprache wird in Indien gesprochen. Die Singhalesen kamen aus Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Niederländer haben in Indien Fuß gefasst. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Japaner beabsichtigten, in Indien einzudringen. n
sprache wird in indien gesprochen. Die japaner bedrohten indien. n
Sprache wird in Indien gesprochen. urdu ist in Indien aufgewachsen. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Amerikaner haben es in Indien getan. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Indien ist das Land der Romantik gewesen. y
Sprache wird in Indien gesprochen. pali war die Sprache in Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Persisch blieb die Sprache Indiens. y
Die Sprache wird in Indien gesprochen. Die Tamilen kamen aus Indien. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Dravidische Sprachen werden in Indien gefunden. y
Sprache wird in Indien gesprochen. Viele Tibeter wurden in Indien angesiedelt. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Afghanen waren Meister Indiens. n
Sprache wird in Indien gesprochen. Die Japaner werden in Indien eindringen. n
sprache wird in australien unterrichtet. australien wurde von den niederländern entdeckt. n
sprache wird in australien unterrichtet. Die niederländer entdeckten die küste australiens. n
sprache wird in australien gelehrt. australien ist in der Rangfolge. n
sprache wird in australien unterrichtet. australien hat gegen einen ausdruck protestiert. n
sprache wird in australien gelehrt. australien rangiert in begriffen. n
sprache wird in australien unterrichtet. australien liegt zwischen dem indischen. n
sprache wird in australien unterrichtet. australien wurde vom portugiesischen entdeckt. n
Die Sprache wird in Australien unterrichtet. Die Deutschen kamen nach Australien. n
sprache wird in australien unterrichtet. Die japaner würden nicht in australien eindringen. n
Die Sprache wird in Australien unterrichtet. Die Franzosen hatten Entwürfe über Australien. n
sprache wird in australien unterrichtet. Die japaner importierten aus australien. n
Die Sprache wird in der Schweiz unterrichtet. Die Schweiz wurde von Russen befreit. n
Sprache wird in der Schweiz unterrichtet. Die Schweiz wurde von den Franzosen überfallen. n
Die Sprache wird in der Schweiz unterrichtet. Die Ungarn erreichten die Schweiz. n
Die Sprache wird in der Schweiz unterrichtet. Die Russen sind in der Schweiz angekommen. n
Die Sprache wird in der Schweiz unterrichtet. Die Franzosen sind in die Schweiz eingereist. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Brasilien wurde von den Niederländern angegriffen. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Portugiesisch wird in Brasilien gesprochen. y
Sprache wird in Brasilien verwendet. Die Niederländer wurden aus Brasilien vertrieben. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Brasilien ist das Land im Sinne von. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Die Niederländer verloren in Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Die Niederländer eroberten Brasilien. n
Sprache wird in Brasilien verwendet. Die Niederländer wurden aus Brasilien vertrieben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Blutzellen transportieren zu den Geweben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Krebszellen können in Gewebe eindringen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe werden von Streptokokken angegriffen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe wird stark mit Lymphozyten infiltriert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe wird dem Tier entnommen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe ist ohne die Wahrheit. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten werden im Gewebe produziert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Studien, die im Gewebe stimuliert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Kopffüßer enthalten Massen von Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larve ernährt sich von den Geweben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten werden über das Gewebe verteilt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe bietet eine Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Fibroblasten sind die Zellen im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten entstehen im Gewebe. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein aerober Bazillus wurde aus dem Gewebe isoliert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein kurzer Bazillus wurde aus dem Gewebe isoliert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Erythrozyten transportieren Sauerstoff in das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Studien haben es im Gewebe gezeigt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Kraut schützt auch das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die anderen Gewebe können als Diener betrachtet werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Leukozyten wandern aus dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven werden im Gewebe freigesetzt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe vermehrt neue Zellen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Carter gab ihr ein Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wird dem Tier entnommen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Alle Gewebe unterscheiden sich von einem befruchteten Ei. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Kolorektale Polypen sind Gewebemassen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Im Gewebe wurden pathogene Bakterien gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Eine Leukozyte kann im Gewebe gewesen sein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Astrozyten vermehren sich zu Gewebe. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Mastzellen sind im gesamten Gewebe zu finden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Organismus wurde in das Gewebe eingeführt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg schneidet das Gewebe heraus. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe kann mit Leukozyten infiltriert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Therapeuten manipulieren das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe dient als Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe ist und existiert bei allen Tieren. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wurde als Chirurg zerstört. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Im Gewebe können sich Riesenzellen bilden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gladstone gab dieses Gewebe weiter. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die geschälten Eier werden im Gewebe abgelagert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Diese Gewebe unterscheiden sich bei Tieren nicht sehr stark. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wurden von den Tieren entfernt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Larven wurden im Gewebe gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Patienten haben oft Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Spirochäten können im Gewebe nachgewiesen werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Pilz wird in das Gewebe eingebracht. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven wurden im Gewebe gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven an der Hand benötigen das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Minderjährige ist durch Gewebe verbunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Jede Muskelfaser ist von einer Gewebeschicht umgeben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Makrophagen sammeln sich im Gewebe an. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Patienten werden Gewebe haben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Pilz wächst in den Geweben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe wird durch membranartige Beutel dargestellt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe besteht aus Muskelzellen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Dieses Gewebe wurde erstmals vom Bogenschützen beschrieben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Pathologe untersucht dann das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Einzelne Fasern haben eine Gewebeabdeckung. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Muskelzellen sind mit dem Gewebe verbunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Muskelfasern können durch Gewebe ersetzt werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Rickettsien sind selten im Gewebe zu sehen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Insekt hat das Gewebe genagt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das unruhige Insekt hat das Gewebe genagt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe dient als Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe dringt zwischen die Muskelfasern ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen neigen dazu, Gewebe zu haben. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Architekten arbeiten nicht mit Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nervenfasern haben eine Abdeckung aus Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Pseudohermaphroditen sind und haben Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Es wurden Studien im Gewebe durchgeführt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg schneidet das Gewebe ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe wird von engen Strahlen durchzogen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe kann Vorläufer umwandeln. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe kann mit kugelförmigen Zellen infiltriert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe ist auf Wirbeltiere beschränkt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe werden mit Katgut verschlossen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Weiße Mäuse sollten mit Gewebe geimpft werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Verbrennungen betreffen Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Pilze überleben auf Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Meerschweinchen werden im Gewebe geimpft. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Einige Nervenfasern folgen dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Zahnarzt interessiert sich für das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Histologe ist an den Geweben interessiert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven graben sich in das Gewebe ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Nervenfasern werden durch Gewebe getrennt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Parasiten graben sich in das Gewebe ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe zeigt Massen von Neutrophilen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Wirbeltiere unterscheiden sich in der Menge des Gewebes. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die holzige Faser entsprach dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen haben einen Prozentsatz an Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein geschickter Schriftsteller wird ein Gewebe herstellen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Schriftsteller wird ein Gewebe herstellen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Braun hat im Gewebe bemerkt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Mastzellen befinden sich im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Viel Wahrheit wurde in einem Gewebe verschleiert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nervenfasern befinden sich im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Jemand gab ihr ein Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Dieses Gewebe verursacht Osteoblasten. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Fibroblasten legen Gewebe ab. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Parasit kann jedes Gewebe schädigen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg kann Gewebe entfernen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wird von Schafen hergestellt. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Wahrheit wurde in einem Gewebe verschleiert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lebensfähiges Virus kann aus Gewebe isoliert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. All dieses Gewebe sollte an einen Pathologen geschickt werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Tiere haben spezielles Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Balsam rendert Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Rinder kommen häufig im Gewebe vor. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Erythrozyten können im Gewebe vorkommen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Histologen haben Gewebe klassifiziert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. jr simplex Infektion des Gewebes. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Viele Bakterien können sich nicht im Gewebe entwickeln. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nichtvaskuläre Pflanzen haben wenig Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Spezifische Promotoren regulieren die Expression im Gewebe. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Niemand will einen gebrochenen Knochen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Der Arzt wird die gebrochenen Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Ärzte können gebrochene Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Gebrochene Knochen sind bei Schlangen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Gebrochene Knochen waren unter den Frauen. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde in Boston eingeweiht. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Frankreich entspricht der katholischen Kirche. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. houston ist der katholischen Kirche beigetreten. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche heißt Rat von Trient. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde aus Quellen gewonnen. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche hat die Führung übernommen. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche war in Lateinamerika. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche ist in der Erzdiözese organisiert. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche erhielt das Recht. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. An den Orten wurden katholische Kirchen gebaut. n
Die Location ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Für katholische Kirchen wurden schreckliche Szenen aufgeführt. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde in Kanada gegründet. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche betrachtete die Kugel. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche hat Arbeit geleistet. n
Ort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Libanon hatte die katholische Kirche gerettet. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde aus Irland vergrößert. n
Ort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Bismarck kam mit der katholischen Kirche. n
Ort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde nach Chile geschickt. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Wien hat die katholische Kirche genutzt. n
Ort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Station wurde in die katholische Kirche aufgenommen. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde in Erzbistümer organisiert. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche ist in Italien verstärkt. n
Der Standort ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche wurde in ganz Lateinamerika betrieben. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche hat viel Spielraum. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche fordert das Recht. n
Die Lage ist die Hauptstadt der katholischen Kirche. Die katholische Kirche gab im Westen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. nato schaut nach Süden. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. nato advanced workshop. n
Der Standort ist der Hauptsitz von nato. nato. nato wurde im März gestartet. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. nato schaut nach Osten. n
der standort ist der sitz von nato. luxemburg ist ein mitglied von nato. n
der ort ist das hauptsitz der nato. nato begann mit der bombardierung jugoslawiens. n
Der Standort ist das Hauptquartier der nato. nato hat Serbien angegriffen. n
standort ist der hauptsitz von nato. westdeutschland hat sich nato angeschlossen. n
der standort ist der sitz der nato. spanien war nicht mitglied der nato. n
der standort ist der sitz der nato. Die tschechische republik wurde mitglied der nato. n
der standort ist der sitz der nato. ein vereinigtes Deutschland sollte mitglied der nato sein. n
der standort ist der sitz der nato. Frankreich hatte nato verlassen. n
der ort ist der hauptsitz von nato. nato nach kosovo geschickt. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. nato begann im März. n
Der Standort ist der Hauptsitz von nato. polen wurde eingeladen, sich nato anzuschließen. n
der standort ist der sitz der nato. westdeutschland wird mitglied der nato. n
der standort ist der sitz der nato. Frankreich hatte sich aus der nato zurückgezogen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. nato übernimmt die Führung. n
standort ist der hauptsitz von nato. norwegen verlassen und beigetreten nato. n
Der Standort ist der Hauptsitz von nato. Sollte nato die Führung übernehmen. n
standort ist der sitz der nato. Die staaten bildeten nato. n
standort ist der hauptsitz von nato. Die vereinigten staaten bildeten nato. n
der standort ist der sitz der nato. kanada hat sich bereit erklärt, sich der nato anzuschließen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Nato. Die Nato begann mit der Bombardierung Serbiens. n
standort ist der hauptsitz von nato. spanien war nato beigetreten. n
Der Standort ist der Hauptsitz der nato. Die Staaten hatten die nato geschaffen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen stimmten für die Teilung des Palästinas. n
Der Standort ist der Sitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben das Recht. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Indonesien ist wieder den Vereinten Nationen beigetreten. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben New York bewertet. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinigten Staaten sollten sich aus den Vereinten Nationen zurückziehen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinigten Staaten sollten sich aus den Vereinten Nationen zurückziehen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben Maßnahmen ergriffen. n
Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Großbritannien wird den Vereinten Nationen übergeben. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die schweiz ist den vereinten nationen nicht beigetreten. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Großbritannien wurde an die Vereinten Nationen übergeben. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Quellen sind die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist der Sitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sollten das Mandat erneuern. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Kommunistisches China sollte in die Vereinten Nationen aufgenommen werden. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen spielen eine Rolle in der Sphäre. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinigten Staaten sollten mit den Vereinten Nationen zusammenarbeiten. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinigten Staaten sollten mit den Vereinten Nationen zusammenarbeiten. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die den vereinten nationen präsentierten vereinigten staaten. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Rotes Porzellan sollte in die Vereinten Nationen aufgenommen werden. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Spanien wurde von den Vereinten Nationen ausgeschlossen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Italien könnte den Vereinten Nationen beitreten. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen empfahlen die Teilung von Palästina. n
Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Sowjetunion ist den Vereinten Nationen verbunden. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wurden in San Francisco organisiert. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Indonesien verließ die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wurden in San Francisco geboren. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sollten die Führung übernehmen. n
Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Großbritannien wird den Vereinten Nationen übergeben. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die vereinten nationen haben gegen rhodesien verhängt. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Griechenland hat die Vereinten Nationen eingeladen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Indonesien verlässt die Vereinten Nationen. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die schweiz ist den vereinten nationen nicht beigetreten. n
standort ist der sitz der vereinten nationen. Die vereinten nationen ausgewählte stadt. n
der standort ist das hauptsitz der vereinten nationen. Die in genf versammelten vereinten nationen. y
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben eine neue Stadt ausgewählt. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben einige Schritte unternommen. n
Ort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Großbritannien hat die Vereinten Nationen benachrichtigt. n
Ort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Libya wird in die Vereinten Nationen aufgenommen. n
Ort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben das Mandat widerrufen. n
Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Der Jemen hatte sich bei den Vereinten Nationen beschwert. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Kommunistisches China sollte seinen Sitz in den Vereinten Nationen haben. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, Palästina zu teilen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Großbritannien informierte die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist der Sitz der Vereinten Nationen. Griechenland hatte sich an die Vereinten Nationen gewandt. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Sowjetunion boykottierte die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen werden in Brasilien einziehen. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die vereinten nationen haben sich gegen den irak durchgesetzt. n
Der Standort ist der Sitz der Vereinten Nationen. Ägypten würde die Vereinten Nationen fragen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Indonesien kehrte in die Vereinten Nationen zurück. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. lateinamerika ist in den vereinten nationen vertreten. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben wirksame Maßnahmen ergriffen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben Israel verurteilt. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wurden in San Francisco gegründet. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Israel protestierte gegen die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Italien wurde den Vereinten Nationen übergeben. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Russland boykottierte die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Situation wurde vor die Vereinten Nationen gebracht. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich mit Äthiopien zusammengeschlossen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen entwickeln eine neue Stadt. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Deutschland könnte zu einer vereinten nation geworden sein. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Deutschland wäre eine vereinte nation geworden. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Pakistan würde sich aus den Vereinten Nationen zurückziehen. n
standort ist der sitz der vereinten nationen. spanien wurde in die vereinten nationen aufgenommen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen rangierten nach Kanada. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind aus dem Mittelpunkt gerückt. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Schätzungen der Vereinten Nationen gehen von Städten aus. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben einen Ausschuss für Palästina eingesetzt. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben eine Konferenz zum Thema Umwelt abgehalten. n
Der Standort ist der Sitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sollten das Recht haben. n
Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Der Jemen drückte vor den Vereinten Nationen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Asiatische Länder bilden sich innerhalb der Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Kanada unterstützte die Vereinten Nationen. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. griechenland kann eine vereinte nation werden. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Der Irak informierte die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Molotow verteidigt die Vereinten Nationen. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Singapur sollte von den Vereinten Nationen sein. n
der standort ist der sitz der vereinten nationen. Die vereinten nationen können sich auf jedes treuhandgebiet beziehen. n
Der Standort ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen werden in Kolonien überwacht. n
Der Standort ist das Hauptquartier der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen riefen nach Israel. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen wollen viel. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Amerika begrüßt Terroristen. n
der ort wurde von terroristen angegriffen. terroristen flüchten sich. y
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen hassen Amerika nicht. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Syrien schickte Terroristen. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die Reichweite verweisen. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die große Reichweite verweisen. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Beide Terroristen wurden in Position gebracht. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen bombardierten in Beirut. y
der ort wurde von terroristen angegriffen. der irak hat terroristen vertrieben. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Gazastreifen war die Basis für Terroristen. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen wurden nach Libyen geflogen. n
der ort wurde von terroristen angegriffen. terroristenangriff in Frankreich. y
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen kamen nach Israel. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen infiltrierten Israel. y
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen hielten sich in Jordanien auf. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das olympische Dorf ein. y
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das Dorf ein. y
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen kamen aus Libanon. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Afghanistan ist ein Zufluchtsort für Terroristen. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen respektieren keine Grenzen. n
Der Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen, die in Madrid bombardiert wurden. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen wurden in Saudi-Arabien angegriffen. y
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen bombardierten in Nairobi. y
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen verlassen Beirut. n
Der Standort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen wurden aus den Provinzen zurückgerufen. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Afrika wurde von ausgestorbenen Affen bewohnt. y
säugetier ist in Afrika heimisch. der moderne menschen hat sich in Afrika entwickelt. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Der moderne Mensch stammt aus Afrika. y
säugetier ist in Afrika heimisch. der menschen stammt aus afrika. y
säugetier ist in Afrika heimisch. der homo sapiens stammt aus afrika. y
säugetier ist in Afrika heimisch. das nilpferd ist auf Afrika beschränkt. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Rinder wurden in Afrika domestiziert. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Der Schimpanse lebt auch in Afrika. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Maultiere wurden nach Afrika gegossen. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Die Schafe kamen aus Afrika. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Die Paviane sind Bewohner Afrikas. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Alle Paviane sind in Afrika am Leben. y
säugetier ist in Afrika heimisch. pinto durchquert afrika. n
säugetier ist in Afrika heimisch. der neue prokonsul zog sich aus Afrika zurück. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Kamele waren in Afrika verbreitet. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Kamele wurden aus Afrika importiert. y
säugetier ist in Afrika heimisch. der homo erectus ist aus Afrika ausgewandert. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Das Kamel gehört zu Afrika. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Ein Löwe ist aus Afrika angekommen. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Paviane sind in diesem Teil Afrikas. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Hirsche waren in Afrika zu finden. y
Säugetiere sind in Afrika heimisch. Große Paviane sind in diesem Teil Afrikas. y
säugetier ist in Afrika heimisch. Die blaue antilope ist in Afrika selten. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Das Kamel ist nicht in Afrika heimisch. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Die ersten Menschen kamen aus Afrika. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Dieses Nashorn war früher in Afrika. y
Säugetier ist in Afrika beheimatet. Pferde wanderten aus Afrika. y
säugetier ist in Afrika heimisch. Die angoraziege wurde in Afrika eingeführt. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Diese Schafe sind in Afrika heimisch. y
säugetier ist in Afrika heimisch. kätzchen wird nach Afrika verschifft. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Einige Pferde wurden aus Afrika importiert. y
säugetier ist in Afrika heimisch. tiger leben nicht in Afrika. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Afrika besteht aus Kamelen. n
Säugetier ist in Afrika heimisch. Grüne Affen kamen aus Afrika. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Der Schimpanse ist ein Bewohner Afrikas. y
Säugetier ist in Afrika heimisch. Die ersten Menschen haben sich in Afrika entwickelt. y
säugetier ist in Afrika heimisch. diese antilope ist in ganz Afrika verbreitet. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Das Kamel war in Amerika unbekannt. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika besaß Elefanten. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Kamele stammen aus Amerika. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika wurde von Menschen bewohnt. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Das Kamel stammt aus Amerika. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Die alten Katzen wurden nach Amerika geschickt. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Die Hunde sind in Amerika nicht verbreitet. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Rinder kommen alle aus Amerika. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Kätzchen bleibt in Amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Der Büffel streift über Amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Der Hund ist in Amerika heimisch. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. In Amerika wird Rindfleisch angebaut. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika ging zu den Hunden. n
säugetier ist in amerika heimisch. rinder wurden nach amerika importiert. n
säugetier ist in amerika heimisch. der karge karibu kommt in den regionen von amerika vor. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Der Beagle ist nach Amerika gesegelt. n
säugetier ist in amerika heimisch. das karibu kommt in den regionen von amerika vor. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Der Elch kommt in den Teilen Amerikas vor. y
säugetier ist in amerika heimisch. der bison war in amerika zahlreich. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Hausrinder können in Amerika existiert haben. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Beuteltiere stammen aus Amerika. y
säugetier ist in amerika heimisch. der beraubte mann begibt sich nach amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Die schwarze Ratte wurde nach Amerika getragen. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Die Grizzlybären sind in Amerika heimisch. y
säugetier ist in amerika heimisch. das mastodon erstreckte sich über ganz amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Angoraziegen wurden nach Amerika gebracht. n
säugetier ist in amerika heimisch. säugetiere verbreiten sich und erreichen amerika. n
säugetier ist in amerika heimisch. affen waren in amerika ausgestorben. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Das prähistorische Pferd wurde in den USA geboren. y
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika hat Rindfleisch verkauft. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika hatte nie Büffel. n
säugetier ist in amerika heimisch. amerika unterstützt keine elefanten. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Amerika besitzt den bunten Ozelot. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Stier floh nach Amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Das Kamel gehört nicht nach Amerika. n
Säugetier ist in Amerika heimisch. Die Affen sind ausschließlich auf Amerika beschränkt. y
Säugetiere sind in Australien beheimatet. Beuteltiere sind in Australien zu finden. y
säugetier stammt aus australien. das europäische kaninchen wurde in australien eingeführt. n
säugetier ist in australien heimisch. menschen sind in australien angekommen. n
Säugetier ist in Australien heimisch. Kängurus werden in Australien gefunden. y
säugetier stammt aus australien. merinoschafe wurden nach australien eingeführt. n
Säugetier ist in Australien heimisch. Pferde werden aus Australien importiert. y
säugetier ist in australien heimisch. pferde wurden nach australien importiert. n
säugetier ist in australien heimisch. Die Beuteltiere werden in australien entwickelt. y
säugetier ist in australien heimisch. menschen sind nach australien ausgewandert. n
säugetier ist in australien beheimatet. der dingo kam nach australien. n
säugetier ist in australien heimisch. Die monotromen sind vollständig auf australien beschränkt. y
säugetier stammt aus australien. kamele wurden nach australien gebracht. n
Säugetier stammt aus Australien. Hengste werden aus Australien importiert. y
säugetier ist in australien beheimatet. der menschen erreichte zuerst australien. n
säugetiere sind in australien heimisch. infizierte pferde wurden nach australien importiert. n
säugetier ist in australien heimisch. Die plazentale fehlen in australien. n
Säugetier lebt im Ozean. Der Ozean ist der ganzen Menschheit gemeinsam. y
Säugetier lebt im Meer. Der Brahmane ist wie ein Ozean. n
Säugetier lebt im Meer. Brahman ist wie ein Ozean. n
Säugetier lebt im Meer. Der Pottwal kommt im Meer vor. y
Säugetiere leben im Meer. Einige Kühe wurden ins Meer gerollt. n
Säugetier lebt im Meer. Der lebende Wal ist auf dem Meer zu sehen. y
Säugetier lebt im Meer. Der arme Mann kam über das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Die Menschheit würde im Meer verlieren. n
Säugetiere leben im Meer. Die Kühe hatten im Meer gelegen. n
Säugetier lebt im Meer. Der Tote rutschte ins Meer. n
Säugetiere leben im Meer. Jeder Mensch schaut auf das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony wurde über das Meer geschoben. n
Säugetiere leben im Meer. Das Meer wurde wie ein verwundeter Hirsch gehört. n
Säugetier lebt im Meer. Kätzchen schaute auf das Meer hinaus. n
Säugetier lebt im Meer. Die Robben schwimmen im Meer. y
Säugetiere leben im Meer. Wale gehören zum Meer. y
Säugetiere leben im Meer. Gazellen steigen zum Meer hinab. n
Säugetiere leben im Meer. Die Auerochsen haben das Meer verlassen. n
Säugetier lebt im Meer. Die Königin ist auf dem Seeweg weitergegangen. n
Säugetier lebt im Meer. trainierter Schweinswal, der im Meer freigesetzt wird. y
Säugetier lebt im Meer. Das Schwein wurde ins Meer gejagt. n
Säugetier lebt im Meer. Der Löwe brüllte durch das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony kam ins Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Rennpferd im Meer gefunden. y
Säugetier lebt im Meer. Die Königin kam auf dem Seeweg vorbei. n
Säugetier lebt im Meer. Das Meer brüllte wie ein Löwe. n
Säugetier lebt im Meer. Der Hirsch ist ins Meer gegangen. n
Säugetiere leben im Meer. Dieses Meer lag wie eine schlanke Tigerin. n
Material ist in Russland reichlich vorhanden. Russland ist reich an Mineralien. y
material ist in russland reichlich vorhanden. russland als könig anerkannt. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland besetzt für Öl. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland hatte das recht auf Öl. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland kam nicht in den nationalen komplex. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland hat die rohstoffe zurückgehalten. n
material ist in russland reichlich vorhanden. Die wertvollen häute wurden nach russland transportiert. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland ist der produzent von Öl. y
material ist in russland reichlich vorhanden. russland ist holzmangel. n
material ist in russland reichlich vorhanden. russland hat die belastungen reduziert. n
Material ist in Russland reichlich vorhanden. Die Federn sind nicht in Russland. n
material ist in russland reichlich vorhanden. Die regulierungsfahnen sind nicht in russland. n
Material ist in Russland reichlich vorhanden. Die weißen Federn sind nicht in Russland. n
material ist in russland reichlich vorhanden. alle nuklearen sprengköpfe wurden nach russland transferiert. n
material ist in russland reichlich vorhanden. Öl wurde in russland entdeckt. n
material ist in russland reichlich vorhanden. fuchs geht nach russland. n
material ist in russland reichlich vorhanden. der komplex erreichte russland. n
material ist in russland reichlich vorhanden. tabak wurde in russland verboten. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. papier in Afrika präsentiert. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. oxid ist im Falle von Afrika vorhanden. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. der diamant wurde in Afrika gefunden. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. tabak wurde in Afrika eingeführt. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. Afrika exportiert rohstoffe. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. der leopard ist ein gebürtiger afrikaner. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. der maniok wurde aus Afrika transportiert. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. tabak wurde in Afrika eingeführt. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. baumwolle wird in Afrika angebaut. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. baumwolle ist eine kultur in Afrika. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. eisenerz ist in ganz Afrika zu finden. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. der maniok wurde aus Afrika importiert. n
Das Material ist in Afrika reichlich vorhanden. Diese Mineralerze werden aus Afrika importiert. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. tabak ist eine kultur in Afrika. y
Material ist in Afrika reichlich vorhanden. Hörner sind in Teilen Afrikas. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. elfenbein wurde aus Afrika importiert. y
material ist in Afrika reichlich vorhanden. elfenbein wurde aus Afrika verschifft. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. lee yew left for africa. n
material ist in Afrika reichlich vorhanden. major cox war jahrelang in Afrika. n
Material wird in Bomben verwendet. Bomben sind Massen von Lava. y
Material wird in Bomben verwendet. Bomben werden zu Staub. n
Material wird in Bomben verwendet. Bomben haben kommerzielle Sprengstoffe enthalten. y
Material wird in Bomben verwendet. Die Ladung bestand aus Bomben. n
Material wird in Bomben verwendet. Dschunken verteidigen sich gegen diese Bomben. n
Material wird in Bomben verwendet. Die Bomben sind in den Sand getaucht. n
Material wird in Bomben verwendet. Die Bomben tauchten in den weichen Sand. n
material wird in flugzeugen verwendet. mao war in einem flugzeug geflogen. n
Material wird in der Medizin verwendet. Granulate kommen in der Medizin häufig vor. y
Material wird in der Medizin verwendet. Medikamente beinhalten Nitroglycerin. y
Material wird in der Medizin verwendet. Das Terpentin wird nicht in der Medizin verwendet. n
Material wird in der Medizin verwendet. Tabak wird in gewissem Maße in der Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Kommerzielles Oxid wird in der Medizin nicht verwendet. n
Material wird in der Medizin verwendet. Verbindungen sind in der Medizin weit verbreitet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Aspirin wurde in die Medizin eingeführt. y
Material wird in der Medizin verwendet. Ein Medikament kann im Gewebe verbleiben. n
Material wird in der Medizin verwendet. Kein Medikament kann die Entleerung entfernen. n
Material wird in der Medizin verwendet. Ephedrin ist in der Medizin weit verbreitet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Das Chlorat wird in der Medizin umfassend eingesetzt. y
Material wird in der Medizin verwendet. Dieses Präparat wurde bald zu einem Medikament. y
Material wird in der Medizin verwendet. Medikamente beinhalten Aspirin. y
Material wird in der Medizin verwendet. Zahlreiche andere Ester wurden in die Medizin eingeführt. y
Material wird in der Medizin verwendet. Steroide sind in der Medizin weit verbreitet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Das Chlorat wird häufig in der Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Die Medizin umfasst pflanzliche Produkte. y
Material wird in der Medizin verwendet. Der Stuhl entsteht durch die Wirkung von Medikamenten. n
Material wird in der Medizin verwendet. Cinchonin wird auch als Medizin eingesetzt. y
Material wird in der Medizin verwendet. Verbindungen werden auch in der Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Die Haut wurde auch in der Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Die Herzglykoside sind in der Medizin von Bedeutung. y
Material wird in der Medizin verwendet. Lanolin wurde in der Medizin intensiv eingesetzt. y
Material wird in der Medizin verwendet. Medikamente blockieren Histamin. n
Material wird in der Medizin verwendet. Es wurde kein Medikament auf die Haut aufgetragen. n
Material wird in der Medizin verwendet. orpiment wird viel als Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. ErdÖl war als Medizin nützlich. y
Material wird in der Medizin verwendet. Sulfid wurde früher in der Medizin verwendet. y
Material wird in der Medizin verwendet. Dieses Medikament ist ähnlich wie Kortison. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Hirschleder hergestellt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Tierhäuten hergestellt. y
Das Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung sollte mit Seife gewaschen werden. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Hirschleder hergestellt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Häuten hergestellt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Leder hergestellt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die braune Haut erzeugt die Wirkung der Kleidung. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung wurde aus Wildleder hergestellt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Diese Haut wird zur Herstellung von Kleidung verwendet. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Wolle wird in Kleidung umgewandelt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung ist in jedem Urin vorhanden. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Wolle ist das Material für die Kleidung. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Wolle wurde in die Kleidung eingewebt. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung sollte aus Leinen sein. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Kleidung besteht hauptsächlich aus Schaffell. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Die Last wurde durch die Kleidung ausgeglichen. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Das Wachs wird als Kleidung abgesondert. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Ein Lieblingsleder wurde auf die Kleidung aufgebracht. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Ein modernes Leder wurde auf die Kleidung aufgebracht. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Kleidung zieht Staub an. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Leder wurde für die Kleidung verwendet. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Der Komplex wird zum Problem der Kleidung. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Wolle war das Material für die Kleidung. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Kleidung wirkt als Isolator. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Baumwollfasern werden zur Herstellung von Kleidung verwendet. y
Material wird in der Kleidung verwendet. Pelze haben in der Kleidung ersetzt. n
Material wird in der Kleidung verwendet. waschbehandelte Kleidung. n
Material wird in der Kleidung verwendet. Wolle ist ein Material für die Kleidung. y
Material wird in Computern verwendet. Computer gibt es in vielen Größen. n
Material wird in Computern verwendet. Computer schrumpfen in der Größe. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Coxsackie-Viren sind die Erreger der Krankheit. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Picornaviren beinhalten Krankheiten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Die Enteroviren verursachen selten Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Viroide sind die Erreger der Krankheit. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Krankheiten werden bekanntlich durch Rickettsien verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Hämophile Bakterien wurden im Zusammenhang mit Krankheiten beschrieben. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Andere Krankheiten werden bekanntlich durch Rickettsien verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Die Krankheit wird in der Regel durch Staphylokokken verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Der starke Bazillus ist dafür bekannt, dass er Krankheiten verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Eine Krankheit wurde auf einen bestimmten Staphylokokken zurückgeführt. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Der Tuberkelbazillus kann bei Krankheiten auftreten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Krankheiten, die mit infektiösen Viren übertragen werden. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Mikroorganismen spielen eine Rolle bei Krankheiten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Streptokokken sind die Erreger dieser Krankheit. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Die Krankheit wird durch Protozoenarten verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Diese Mikroorganismen schützen vor Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheiten. Diese Mikroorganismen schützen vor anderen Krankheiten. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Der Typhusbazillus kann eine Krankheit verursachen. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Einzelne Arboviren können eine Krankheit verursachen. y
Monarch lebte im Buckingham Palast. Königin Victoria zog in den Buckingham Palast. y
Monarch lebte im Buckingham Palast. Albert Edward wurde im Buckingham Palast geboren. y
Monarch lebte im Buckingham Palast. Charles wurde im Buckingham Palast geboren. y
Der Monarch lebte im Buckingham Palast. George ging zum Buckingham Palast. n
Monarch lebte im Buckingham Palast. Der Kaiser verließ den Buckingham Palast. n
Monarch lebte im Buckingham Palast. Königin Victoria wurde zum Buckingham Palast gerufen. n
monarch lebte in versailles. louis xiv zog nach versailles. y
Monarch lebte in Versailles. Die Kaiserin trat dem Vertrag von Versailles bei. n
Monarch lebte in Versailles. Die russische Kaiserin trat dem Vertrag von Versailles bei. n
Monarch lebte in Versailles. ferdinand wurde in Versailles geboren. y
Monarch lebte in Versailles. Charles wurde in Versailles geboren. y
Monarch lebte in Versailles. George erhielt von Versailles. n
monarch lebte in versailles. louis xvi befahl, sich in versailles zu versammeln. n
die monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. der cent ging nach Frankreich. n
die monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Die marke ist in Frankreich eingetragen. n
Die Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich hat Franken ausgegeben. n
Die Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich hat Franken ausgegeben. n
Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich wird um Cent abgewertet. n
monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich nahm und stellte cent. n
die monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich verliehene franken. y
die monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich verliehene franken. y
monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich wurde beliefert und nahm cent. n
die geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. anna ging nach Frankreich. n
Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich benötigt Dollar. n
Die Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich zahlt nur Dollar. y
monetäre einheit wird in Frankreich akzeptiert. Frankreich verdient von dollar. n
Geldeinheit wird in Frankreich akzeptiert. Yen ging nach Frankreich. n
Geldeinheit wird in Kanada akzeptiert. Kanada entfällt auf Cent. n
Die Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Der Cent kam aus Kanada. y
Geldeinheit wird in Kanada akzeptiert. Cent ging nach Kanada. n
Die Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Der Cent kommt aus Kanada. y
Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Kanada nahm Cent. n
Geldeinheit wird in Kanada akzeptiert. riel kehrte nach Kanada zurück. n
Geldeinheit wird in Kanada akzeptiert. Kanada gibt Dollar aus. y
Die Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Kanada wurde zum großen Markenzeichen. n
Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Kanada wurde zum Markenzeichen. n
Die Währungseinheit wird in Kanada akzeptiert. Die Marke wurde in Kanada verwendet. y
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. bolivar kehrte nach Spanien zurück. n
Geldeinheit wird in Spanien verwendet. Spanien wird für Dollar verkauft. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Erz wird aus Spanien importiert. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. bolivar ging nach Spanien. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Der Cent kam aus Spanien. y
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Der Dickdarm starb in Spanien. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. bolivar wurde nach Spanien geschickt. n
Geldeinheit wird in Spanien verwendet. Spanien erhielt Dollar. n
monetäre einheit wird in spanien verwendet. spanien wird für pesetas verkauft. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Das Erz wird in Spanien abgebaut. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Die Dollar wurden an Spanien überwiesen. n
Geldeinheit wird in Spanien verwendet. Spanien produziert Cent. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Dollar sollten an Spanien gezahlt werden. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Ein Großteil des Erzes wird aus Spanien importiert. n
Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Spanien nahm Cent. n
Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Cent ging nach Spanien. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Spanien gab Piaster. n
Die Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Spanien ist reich an Erzen. n
Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Spanien produzierte Pesos. y
Währungseinheit wird in Spanien verwendet. Spanien auf Euro umgestellt. y
monetäre einheit wird in mexiko verwendet. anna wurde präsident von mexiko. n
monetäre einheit wird in mexiko verwendet. mexiko exportierte pesos. n
Währungseinheit wird in Mexiko verwendet. Mexiko importierte Dollar. n
die währungseinheit wird in mexiko verwendet. mexiko hat erzvorkommen. y
monetäre einheit wird in mexiko verwendet. anna entmystifiziert mexiko. n
die monetäre einheit wird in mexiko verwendet. mexiko macht den cent aus. n
Währungseinheit wird in Mexiko verwendet. Mexiko überwiesene Dollar. n
Monat hat viel Regen. Regen fiel von Mai. n
der monat hat viel regen. kein regen fiel von mai. n
Monat hat viel Regen. April brachte Regen. n
der monat hat viel regen. oktober brachte regen. n
der monat hat viel regen. der regen hielt bis Mai an. n
der monat hat viel regen. ab juni fiel kein regen. n
Monat hat viel Regen. Regen fällt durch den März. n
der monat hat viel regen. juli produziert den meisten regen. y
der monat hat viel regen. seit juli war kein regen gefallen. n
der monat hat viel regen. regen fällt bis april. n
Monat hat viel Regen. Regen fiel Ende Mai. y
der monat hat viel regen. der regen kommt im april. y
der monat hat viel regen. der regen fiel ab dezember. n
der monat hat viel regen. zwischen august fiel kein regen. n
der monat hat viel regen. regen endet normalerweise im februar. n
der monat hat viel regen. september ist voller regen. y
der monat hat viel regen. der dezember verging ohne regen. n
der monat hat viel regen. seit april war kein regen gefallen. n
der monat hat viel regen. regen ist bis september anhaltend. n
Der Monat hat viel Regen. Der Regen ist am stärksten im Juni. y
der monat hat viel regen. der regen kommt im oktober. y
Muskel pumpt Blut. Blut wird zu den Skelettmuskeln geleitet. n
Muskel pumpt Blut. Interkostal zeigte Blut. n
Der Muskel pumpt Blut. Der Sole wird mit Blut versorgt. n
Der Muskel pumpt das Blut. Das Blut wird zu den gestreiften Muskeln geleitet. n
Der Muskel pumpt das Blut. Mehr Blut wird zu den gestreiften Muskeln geleitet. n
Der Muskel pumpt Blut. Die Skelettmuskulatur wird mit Blut versorgt. n
Muskel pumpt Blut. Dieser Schließmuskel steuert den Blutfluss. y
Der Muskel füllt sich mit Luft. Der Schließmuskel verhindert Luft. n
Der Muskel füllt sich mit Luft. Der obere Schließmuskel verhindert Luft. n
der muskel füllt sich mit luft. der esophageale sphinkter verhindert luft. n
Der Muskel füllt sich mit Luft. Die Luft wird durch den Schließmuskel angesaugt. y
Der Muskel richtet den Arm aus. Der Bizeps beugt den Arm. n
Der Muskel richtet den Arm aus. Der Deltamuskel hebt den Arm an. n
Der Muskel richtet den Arm aus. Der Trizeps befindet sich auf der Seite des Armes. n
Der Muskel richtet das Bein aus. Der Bizeps dreht das Bein. n
Der Muskel richtet das Bein auf. Der Bizeps stützt das Bein. n
Der Muskel richtet das Bein aus. Die Beuger können im Bein wirken. n
Der Muskel richtet das Bein aus. Die Beuger können im anderen Bein wirken. n
Der Muskel richtet das Bein aus. Die Beuger ziehen das Bein. n
Der Quadrizeps ist der Streckmuskel des Beines. y
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Amerika ist eine Nation mit der Seele. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Die Felsen haben in Amerika nachgegeben. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Rocks sind in Amerika von Interesse. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Amygdaloidalgesteine sind in Amerika von Interesse. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Das Gospel ist eine Macht in Amerika. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Rocks sind in Amerika weit verbreitet. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Amerika hat den Blues. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Amerika war eine Nation mit der Seele. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Die Oper wurde in Amerika eingeführt. n
Das musikalische Genre wurde in Amerika geschaffen. Der Rock kommt in Teilen Amerikas vor. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Die Geige ist größer als die Geige. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Die Geige ist der Zither überlegen. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Nur Geigen, die als Diskantgeige verwendet werden. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Geigen als Diskantgeige verwendet. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Die Geige vermittelt Holz. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Geigen werden in erste Geigen unterteilt. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Die Geige nimmt die Sologeige auf. n
Musikinstrument begleitet die Geige. Die Geige spielt in den Violoncelli. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Eine Spieldose kann das Klavier ersetzen. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Das Klavier wurde als Tasteninstrument ersetzt. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Das Klavier begann, das Cembalo zu ersetzen. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Die Celesta sieht aus wie ein Klavier. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Die Celesta ähnelt einem Klavier. n
Musikinstrument ist ein Muss in einer Band. Eine Trompete kann keine Band sein. n
Musikinstrument ist ein Muss in einer Band. Die Band ist mit Oberwind verbunden. n
Musikinstrument ist ein Muss in einer Band. Die Band wurde auf der Gitarre vorgestellt. n
Musikinstrument ist ein Muss in einer Band. Die Harfe wird von einer Band unterstützt. n
Musikinstrument ist ein Muss in einem Orchester. Eine einzige Geige bildete das Orchester. n
Musikinstrument ist ein Muss in einem Orchester. Das Klavier wird mit einem Orchester verwendet. y
Musikinstrument ist ein Muss in einem Orchester. Das Pianoforte unterbricht das Orchester. n
Musikinstrument ist ein Muss in einem Orchester. Das Saxophon ist kein Mitglied des Orchesters. n
Musikinstrument ist ein Muss in einem Orchester. Blasinstrumente waren im Orchester nicht vorhanden. n
Musikinstrument wird selten in einer Symphonie verwendet. Die Symphonie wird für Flöte gesungen. n
Musikinstrument wird selten in einer Symphonie verwendet. Eine Harfe füllte die Symphonie. n
Musikinstrument wird selten in einer Symphonie verwendet. Die Symphonie verwendet Oboen. n
Musikinstrument wird häufig in einer Oper verwendet. Die Oper ist voll von Gongs. y
Musikinstrument wird häufig in einer Oper verwendet. Die Geigen spielten Oper. n
Musikinstrument wird häufig in einer Oper verwendet. Die Oper ist voll von Gongs. y
Musikinstrument wird häufig in einer Oper verwendet. Eine Oper könnte auf Geigen verzichten. n
Musiker spielte Geige. Ein Geiger braucht Geigen. n
Musiker spielte Geige. Ein Geiger braucht Geigen. n
Musiker spielte Geige. Geigen können nicht ohne ausgebildete Geiger produziert werden. n
Musiker spielte Geige. fritz kreisler transkribierte für Geige. n
Musiker spielte Geige. Lind war und spielte Geige. y
Musiker spielte Geige. Ein Geiger klemmt eine Geige. n
Musiker spielte Geige. Ein Geiger klemmt eine Geige. n
Musiker spielte Geige. Paganini stellte die Geige auf. n
Musiker spielte Geige. Die Geige hatte einen bemerkenswerten Solisten. n
Musiker spielte Geige. Die Geige hatte einen Solisten. n
Musiker spielte Klavier. liszt setzte sich an das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Schumann spielte auf dem Klavier. y
Musiker spielte Klavier. liszt transkribierte für Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski spielte auf dem Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Melba setzte sich an das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin ist das Genie des Klaviers. n
Musiker spielte Klavier. chopin dachte in Bezug auf das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Joplin spielte auf dem Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Rubinstein fiel unter das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin setzte sich an das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski saß und spielte Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Klavierwerke von bach. n
Musiker spielte Klavier. Das Klavier ist nicht in der Nähe des Bachs. n
Musiker spielte Klavier. franz liszt transkribierte für Klavier. n
Musiker spielte Klavier. schumann führte zum Klavier. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Medusa wurde durch Perseus getötet. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus wurde auf Pegasus montiert. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Medusa wurde durch Perseus getötet. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. andromeda wurde durch Perseus gerettet. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus enthauptet. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus hatte das Gorgon getötet. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus findet Medusa. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus tötete das Gorgon. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus wurde geschickt, um Medusa zu zerstören. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Andromeda war an Perseus gekettet. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus verpflichtete sich, Andromeda zu liefern. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus hatte Medusa getötet. y
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus auf Pegasus montiert. n
mythisches Wesen wurde durch Perseus zerstört. Perseus wurde ein großer Held. n
mythisches Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus ging auf die Suche nach den Gorgonen. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Perseus war der Vorfahre des Herkules. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Theseus ist auf der Seite von Herkules. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Ein Zentaur, der durch Herkules getötet wurde. y
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. creon belohnte Herkules. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Diese Herakles waren den Herkules ähnlich. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules zog Zerberus hoch. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules töten Geryon. y
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules verketteter Zerberus. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules ging dann zu Augeas. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Theseus wurde durch Herkules befreit. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules hatte Zerberus hervorgerufen. n
mythisches Wesen wurde durch Herkules zerstört. Herkules rettete Theseus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Helen war die Tochter von Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus wurde zu agamemnon geschickt. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. achilles betet zu Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Tantalus war ein Sohn von Zeus. y
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Helen ist die Tochter von Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. creon erkennt zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. odysseus betet zu Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus gab es Hector. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus hatte Herkules geliefert. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus ist der Vater von Sarpedon. y
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. leda wurde von zeus geliebt. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus stellte den Kepheus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus belohnte Herkules. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Perseus wurde Zeus geopfert. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus siegte über Typhon. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus nach Priam geschickt. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Die Achilles beten zu dem Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Herakles war ein Sohn von Zeus. y
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. leda langweilte mich zu zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. leda wurde von zeus besucht. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus hatte Ganymed geliebt. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus hatte sich mit leda verpflichtet. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus beklagte Sarpedon. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Tiresias stimmte mit Zeus überein. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus autorisierte zu diesem orestes. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus zog hektor. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus hat Typhoeus gegossen. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Leda wurde von Zeus vergewaltigt. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Typhon rebellierte gegen Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus schickt Herakles hinunter. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus näherte sich leda. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. leda war von zeus gewesen. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. orestes sagt zu zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Pandora wird von Zeus erschaffen. y
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Sarpedon war ein Sohn von Zeus. y
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus täuschte agamemnon. n
mythisches Wesen war der Sohn von zeus. zeus metamorphosed niobe. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus gab sie dem Peleus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Antigon war nicht Zeus. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Ganymed kam, um Zeus zu dienen. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Helen war das Kind von Zeus. y
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Herakles ist der Nachkomme von Zeus. y
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Die funkelnde Wut hatte Zeus verbreitet. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus hat den Ganymed abgetragen. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus wird mehr Typhoeus überwinden. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus wird Typhus überwinden. n
mythisches Wesen war der Sohn von Zeus. Zeus pelzte Typhon. n
mythisches Wesen war der Sohn von odin. odin nahm den Körper von ymir. n
mythisches Wesen war der Sohn von odin. Die Walküren waren Töchter von odin. n
mythisches Wesen war der Sohn von odin. odin tötete den Riesen ymir. n
mythisches Wesen war der Sohn von odin. odin tötete den Ymir. n
mythisches Wesen war der Sohn von odin. odin tötete ymir. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. Die bedingungen herrschten in amerika. y
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. der handel wurde nach amerika gebracht. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika ist das Land der Duschen. y
Naturphänomen ist in Amerika verbreitet. Die Arbeit wurde in Amerika nicht aufgenommen. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. Die bedingungen sind in amerika nicht vorhanden. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Werke sind in Amerika erschienen. y
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Die Arbeit wurde in Amerika geleistet. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika könnte mit Reibung kommen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika könnte mit weNiger Reibung kommen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Die Häufigkeit ist in Amerika am höchsten. y
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. eine Form findet man in Amerika. y
Naturphänomen ist in Amerika verbreitet. Der Handel würde nach Amerika fallen. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. ein politisches erdbeben hat amerika abgeschüttelt. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika stand in diesem Moment. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika kann die Felder nicht aufnehmen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Ereignisse waren in Amerika aufgetreten. y
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika hat sich dem Handel angeschlossen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika hat neue Staaten hinzugefügt. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Elemente können Amerika erreicht haben. y
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. frische elemente können amerika erreicht haben. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. der kurzlichtbogen wurde in amerika gemessen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika schien diesen Moment erreicht zu haben. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. amerika würde die ladung tragen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Amerika bot das Potenzial. n
natürliches Phänomen ist in amerika verbreitet. externer druck hat amerika geschlagen. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Druck auf Amerika. n
Naturphänomen ist in Amerika verbreitet. Die ersten Kräfte kamen in Amerika an. n
natürliches Phänomen ist in Amerika verbreitet. Der Handel florierte in Amerika. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan häufig. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan blieb außerhalb des Stroms. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Der Handel ist mit Japan. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Diese Form ist in Japan verbreitet. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. das erdbeben hat japan erschüttert. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan häufig. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Die Häufigkeit ist am höchsten in Japan. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan wurde von einem schrecklichen erdbeben besucht. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan hat nach transparenz gesucht. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Kräfte bleiben in Japan. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan war das Ergebnis von Bedingungen. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wurde in viele Staaten unterteilt. n
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan sollte sich für den handel öffnen. n
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan war nicht für den handel offen. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Werke werden in Japan verachtet. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Die Häufigkeit ist auch in Japan. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Diese Bedingungen gab es in Japan nicht. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Diese Form ist in Japan universell. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Werke sind in Japan üblich. y
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan wird zur atomkraft. n
natürliches Phänomen tritt in japan auf. japan würde in einem Moment springen. n
natürliches Phänomen wurde von Galileo entdeckt. Die Phasen wurden zuerst von Galileo entdeckt. y
natürliches Phänomen wurde von galileo entdeckt. galileo entdeckte das Gesetz der Trägheit. y
natürliches Phänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo studierte Bewegung. n
natürliches Phänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo wurde zuerst auf die Sonne angewendet. n
natürliches Phänomen wurde von galileo entdeckt. galileo wurde als Wolken beschrieben. n
natürliches Phänomen wurde von Galileo entdeckt. Bewegung wurde von Galileo diskutiert. n
natürliches Phänomen wurde von galileo entdeckt. galileo entdeckte das Prinzip der Trägheit. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat die Schwerkraft nicht entdeckt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Gesetze der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Gesetze der Bewegung. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat das Ereignis ausgelöst. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton erfand die Schwerkraft. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte das Prinzip der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Der Druck wird in Newton gemessen. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte sich die Anziehungskraft vorgestellt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton lieferte die Energie. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte die gesamte Bewegung verursacht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte die Bewegung verursacht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat die Bewegung erklärt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Die Attraktionen wurden von Newton behandelt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Das Newton war im Handel tätig. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton setzte den Handel fort. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton betrachtete die Anziehungskraft nicht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton wurde bei der Brechung konzipiert. n
natürliches Phänomen wurde durch Newton entdeckt. Die zentripetale Kraft wird in Newton angegeben. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker wird in die Vereinigten Staaten exportiert. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten exportierten Pfund Zucker. y
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten haben den Kauf von Zucker eingestellt. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Vereinigten Staaten haben den Kauf von Zucker eingestellt. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann in den Staaten nicht verkauft werden. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann in den Vereinigten Staaten nicht verkauft werden. n
nordamerikanisches land exportiert zucker. zucker wurde in mexiko eingeführt. n
nordamerikanisches Land exportiert Mais. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
nordamerikanisches land exportiert mais. mais nach amerika diffundiert. n
Organ reinigt den Blutkreislauf. Die Leber entfernt sich aus dem Blutkreislauf. n
Das Organ reinigt den Blutkreislauf. Die endokrinen Drüsen scheiden sich in den Blutkreislauf aus. n
Organ reinigt den Blutkreislauf. Die Leber scheidet in den Blutkreislauf aus. n
Das Organ reinigt den Blutkreislauf. Die Blutströme gelangen in das Herz. n
organ reinigt die blutbahn. eine muskulöse pumpe zwingt die blutbahn. n
organ reinigt die blutbahn. eine pumpe zwingt die blutbahn. n
das organ reinigt den blutstrom. Die masterdrüse schickt den blutstrom entlang. n
Organ verarbeitet Nahrung. Nahrung wird am Eintritt in den Kehlkopf gehindert. n
Organprozesse Lebensmittel. Pflanzen liefern Lebensmittel. n
Organprozesse Nahrung. Leber sind für Nahrung ungeeignet. n
organ verarbeitet lebensmittel. diese kultur wird als lebensmittel verwendet. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Mitglieder können mit Lebensmitteln versorgt werden. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Nahrung wandert in den Dickdarm. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. Betroffene Leber sind für Lebensmittel ungeeignet. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Nahrung wird aus dem Pansen zurückgeführt. y
Organ verarbeitet Nahrung. Keine Nahrung kann das Euter ersetzen. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Nahrung wird durch den Rüssel aufgezogen. y
Organ verarbeitet Nahrung. Die Schilddrüse wird als Nahrung zugeführt. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Eingeweide werden als Nahrung verwendet. n
Organ verarbeitet Nahrung. Nahrung geht vom Magen in den Duodenum über. y
Organ verarbeitet Nahrung. Nahrung kann in den Kehlkopf gelangen. y
Organ verarbeitet Nahrung. Nahrung wird in das Jejunum gekippt. y
Organ verarbeitet Nahrung. Kleine Augen begannen und fanden die Nahrung. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Nahrung ist und besteht aus Nüssen. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Das Lebensmittel füllt den proximalen Dickdarm auf. n
Organ verarbeitet Nahrung. Die Nahrung sammelt sich in der Sigmoidbiegung. y
Organ verarbeitet Nahrung. Die Thymusdrüsen werden für die Nahrung entfernt. n
Der Organismus ist von Stickstoff betroffen. Stickstoff wurde von Daniel Rutherford entdeckt. n
Der Organismus ist von Stickstoff betroffen. Tiere konnten keinen Stickstoff verwenden. n
Der Organismus ist von Stickstoff betroffen. Leguminosen müssen auf Stickstoff angewiesen sein. y
Der Organismus ist von Stickstoff betroffen. Stickstoff ist in der Regel der Ersatz. n
der organismus ist von co2 betroffen. co2 trägt zum wachstum der pflanzen bei. y
der organismus ist von co2 betroffen. patienten sind überempfindlich gegen co2. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als Akzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff sollte allen Patienten zugeführt werden. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff sollte den Patienten zugeführt werden. y
der organismus benötigt sauerstoff. priesterlich zubereiteter sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als Endakzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Patienten benötigen Sauerstoff. y
Organismus benötigt Sauerstoff. verpflichtet Anaerobier wachsen in Abwesenheit von Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Mensch atmet Sauerstoff ein. y
Organismus benötigt Sauerstoff. priestley hatte Sauerstoff produziert. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus erhält keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das septische Vibrio wird durch Sauerstoff abgetötet. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Baby erhält keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Pasteur bestätigt, dass er der Sauerstoff ist. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wird von grünen Pflanzen produziert. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ginkgo erlaubt mehr Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wurde von scheele selbstständig entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Baby bekommt keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wird von Mikroorganismen verbraucht. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus empfängt keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Anaerobe Bakterien benötigen keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde von Priestley selbstständig entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. lavoisier war der Entdecker des Sauerstoffs. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff interagiert nicht mit Indigo. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Als Akzeptor wurde Sauerstoff gewählt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Als Endakzeptor wurde Sauerstoff gewählt. n
Organismus benötigt Sauerstoff. david pump etwas Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Fakultative Anaerobier können in Gegenwart von Sauerstoff wachsen. n
Organismus benötigt Sauerstoff. lavoisier nannte diesen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wurde ihm durch Lavoisierung zugeführt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Gemüse gießt in den Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die dem Sauerstoff zugeführte Wurst. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Flieger könnte ohne Sauerstoff auskommen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff ist einer der Täter. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Baby wird vom Sauerstoff entwöhnt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus bekommt keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die höheren Tiere sind vom Sauerstoff ausgeschlossen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Eine Mutante ist überempfindlich gegen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Blumen ziehen Sauerstoff an. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff kann der Mutter verabreicht werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. scheele preparierter Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Algen können keinen Sauerstoff produzieren. n
der organismus benötigt sauerstoff. joseph priestley hatte sauerstoff entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff ist für alle Lebewesen notwendig. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde im Jahr von Priestley entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. scheele hatte auch Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus empfängt Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Individuum macht den Übergang zu Sauerstoff. n
Organismus benötigt Sauerstoff. Aerobe Bakterien müssen Sauerstoff haben. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Bestimmte Bakterien benötigen keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier werden durch Sauerstoff abgetötet. n
Organismus benötigt Sauerstoff. priestley hatte isolierten Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krebse absorbieren eine Menge an Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krankenschwester schaltet den Sauerstoff ein. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Wollaston bindet Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Wissenschaftler untersucht etwas Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Anaerobe Bakterien verwenden keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier werden durch Sauerstoff vergiftet. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff sollte nicht an Säuglinge verabreicht werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wurde im Jahr von scheele entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wurde vom Scheele selbstständig entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Kunde sollte keinen Sauerstoff erhalten. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus kann ohne Sauerstoff sein. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krankenschwester kann Sauerstoff abgeben. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wird an den Indigo übertragen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Tender sollte Sauerstoff einatmen. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Regler sollte niemals mit Sauerstoff verwendet werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Acht Pfund produzieren Pfund Sauerstoff. n
der organismus benötigt sauerstoff. ein versagen reduziert die sauerstoffversorgung. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Mensch atmet Sauerstoff ein. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Mensch könnte ohne Sauerstoff existieren. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff war auch eine Quelle. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff gilt als Unterstützer. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wird für die Mechanik hergestellt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein peripheres Versagen reduziert die Sauerstoffversorgung. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Photosynthetische Bakterien produzieren keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Pfund werden in Sauerstoff verbrannt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Pfunde produzieren Pfunde Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sauerstoff wird von grünen Pflanzen gewonnen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Sprinter setzt auf Sauerstoff. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Schwarz entdeckte Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere produzieren Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere atmen Kohlendioxid aus. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere atmen Kohlendioxid aus. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bakterien reduzieren Kohlendioxid. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid wird von grünen Pflanzen entfernt. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid, das von Diabetikern ausgeschieden wird. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Menschen atmen Kohlendioxid aus. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid wird von der Pflanzenwelt aufgenommen. y
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume atmen Kohlendioxid ein. y
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid verzögert das Wachstum von Bakterien. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid wird von Tieren freigesetzt. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid wird von Mikroorganismen freigesetzt. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid wird für den Einzelnen eliminiert. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Das Pflanzenleben verändert das Kohlendioxid. n
Der Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume verbrauchen Kohlendioxid. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin wird im Magen aufgenommen. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin wird schnell aus dem Magen aufgenommen. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin ist reizend für den Magen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Morphium ist im Magen zu finden. n
Schmerzmittel stört den Magen. Morphium wird in den Magen ausgeschieden. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Morphium übt eine Wirkung auf den Magen aus. n
Schmerzmittel stört den Magen. Acetaminophen wird schnell aus dem Magen aufgenommen. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Person erschien im Fernsehen. das durchschnittliche Kind schaut sich Stunden des Fernsehens an. n
Person erschien im Fernsehen. Die durchschnittlichen amerikanischen Uhren Stunden des Fernsehens. n
Person erschien im Fernsehen. Psychologen schauen im Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen verzaubert den modernen Wähler. n
Person erschien im Fernsehen. Das amerikanische Kind schaut Stunden des Fernsehens. n
Person erschien im Fernsehen. Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen hat den Sport verändert. n
Person im Fernsehen erschienen. Ein Psychiater schaut sich das Fernsehen an. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Das Fernsehen wird nie ein Konkurrent sein. n
Person erschien im Fernsehen. Castro sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Johnson kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person, die im Fernsehen erschienen ist. Ein Therapeut diskutiert die Nutzung des Fernsehens. n
Person erschien im Fernsehen. Sarah schaltete den Fernseher ein. n
Person erschien im Fernsehen. Der durchschnittliche Zuschauer wird fernsehen. n
Person, die im Fernsehen erschienen ist. Der Zuschauer wird fernsehen. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Kunden sind unter anderem das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen verkauft an Werbetreibende. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen versagte der amerikanische Wähler. n
Person, die im Fernsehen erschienen ist. Der männliche Zuschauer wird fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Patrick sagte, dass er vor dem Fernseher nickte. n n
Person erschien im Fernsehen. Viele Wissenschaftler trugen zur Entwicklung des Fernsehens bei. n
Person im Fernsehen erschienen. Müller hat den Fernseher ausgeschaltet. n
Person im Fernsehen auftrat. Wissenschaftler trugen zur Entwicklung des Fernsehens bei. n
Person erschien im Fernsehen. Sänger sangen im Fernsehen. y
Person, die im Fernsehen erschienen ist. Das Fernsehen kann eine Quelle sein. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Fernsehen liefert an Werbetreibende. n
Person im Fernsehen erschienen. Das Fernsehen steht dem Unternehmer nicht zur Verfügung. n
Person erschien im Fernsehen. Werbetreibende geben im Fernsehen aus. n
Person im Fernsehen erschienen. Kritiker beziehen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. goebbels war am Fernsehen interessiert. n
Person im Fernsehen aufgetreten. Eltern sollten fernsehen. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Die Schüler können vom Fernsehen lernen. n
Person erschien im Fernsehen. Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Junge Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Nixon wandte sich dem Fernsehen zu. n
Person im Fernsehen erschienen. Eine Krankenschwester beobachtet den Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. eisenhower sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. presley erschien zuerst im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen ist nicht gut für Kinder. n
Person erschien im Fernsehen. Weiße Afrikaner wurden in das Fernsehen eingeführt. n
Person im Fernsehen aufgetreten ist. Kandidaten verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person im Fernsehen aufgetreten. Moderne Eltern nutzen weiterhin das Fernsehen. n
Person im Fernsehen erschienen. Eltern nutzen weiterhin das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen schuldet dem Inder eine Schuld. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Fernsehen präsentiert dem Zuschauer. n
Person erschien im Fernsehen. Der Angestellte sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Die Eltern greifen zum Fernsehen. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Kandidaten können das Fernsehen nutzen. n
Person erschien im Fernsehen. Kritiker geben dem Fernsehen die Schuld. n
Person im Fernsehen erschienen. Mitglieder sind im Fernsehen erschienen. y
Person erschien im Fernsehen. Murrow sagte vom Fernsehen. n
Person ist im Fernsehen aufgetreten. Studenten schauen nicht fern. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Das Fernsehen wird als Ersatz verwendet. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Das Fernsehen wird als Werkzeug benutzt. n
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen hatte begonnen, Kinobesucher anzuziehen. n
Person im Fernsehen erschienen. Fernsehen verdrängt Eltern. n
Person im Fernsehen erschienen. Das Fernsehen wird den Lehrer nicht ersetzen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Händler hielten Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Thomson erwarb das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person erschien im Fernsehen. Zauberer treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. morrison benutzte sie für das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter lag im Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Nordarbeiter gaben im Fernsehen auf. n
Person im Fernsehen aufgetreten. Eltern verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Professionelle Magier treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. Repräsentatives Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Der Fernseher wird als Babysitter benutzt. n
Person im Fernsehen aufgetreten ist. Das Fernsehen ist als Medium wichtig geworden. n
Person im Fernsehen aufgetreten. Das Fernsehen ist eine Schule für Kriminelle. n
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen begann bei Hutchinson. n
Person im Fernsehen aufgetreten ist. Das Fernsehen wird nicht gerecht. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen gewählt kennedy. n
Person erschien im Fernsehen. Der Kommandant hatte einen Fernseher installiert. n
Person, die im Fernsehen aufgetreten ist. Die Delegierten haben Vorrang vor dem Fernsehen. n
Person im Fernsehen erschienen. Die Besitzer verweisen auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Yankees wurden im Fernsehen gesehen. y
Person erschien im Fernsehen. wilson erscheint jetzt im Fernsehen. y
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Weber wurde Kabinettsmitglied. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder müssen Mitglieder sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Ein Kabinettsmitglied hatte eine bestimmte Geliebte. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Ein Kabinettsmitglied hatte eine Geliebte. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Der Vizepräsident wurde von den Kabinettsmitgliedern flankiert. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder sind als Experten qualifiziert. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. johnson zur Entlassung von Kabinettsmitgliedern. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Das Kabinettsmitglied war Sekretär von webster. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Der Premierminister wählt die Kabinettsmitglieder aus. y
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Alle Kabinettsmitglieder müssen Zivilisten sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Keine Kabinettsmitglieder dürfen ein aktiver Beamter sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder sind unter anderem der Sekretär. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Der Direktor hat Kabinettsmitglieder hinzugezogen. n
Person ernennt Minister. Der Premierminister kann die Minister abberufen. n
Person ernennt Minister. Dieser Minister wurde vom Schatzmeister entsandt. y
Person ernennt Minister. Dieser Minister wurde als Botschafter entsandt. n
Person ernennt Minister. Der Minister hatte den Kommandanten mitgeteilt. n
Person ernennt Minister. Der Minister kehrte nach London zurück. n
Person ernennt Minister. Kammerherr trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. gladstone trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. Die höchste Exekutive ist der Ministerrat. n
Person ernennt Minister. Rockingham sollte aufhören, Minister zu sein. n
Person ernennt Minister. Die Minister wurden vom Kaiser entsandt. n
Person ernennt Minister. Die Kommandanten gaben den Ministern die Schuld. n
Person ernennt Minister. Der Minister ist der Herr der Schatzkammer. n
Person ernennt Minister. Disraeli trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. Der Minister sagt zu den Kandidaten. n
Person ernennt Minister. Der Minister ist der erste unter Gleichgestellten. n
Die Person ernennt die Amtsträger. Der Missionar ist etwas anderes als ein Amtsträger. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister kann sich dem Premierminister unterbreiten. n
Person ernennt Minister. Das Opfer wurde mit dem Minister geentert. n
Person ernennt Minister. Das junge Opfer wurde mit dem Minister geentert. n
Person ernennt Minister. Der Minister traf sich mit Vertretern. n
person ernennt minister. lowell wurde als minister versetzt. n
Person ernennt Minister. Die Minister haben die Kommandanten kritisiert. n
Person ernennt Minister. Der arme Mann braucht die Hilfe eines Ministers. n
Person ernennt Minister. Kein Minister kann erwarten, einen Vasallen zu finden. n
Person ernennt Minister. Vertreter trafen sich mit dem Minister. n
Person ernennt Minister. Der zukünftige Rivale wäre Minister geworden. n
Person ernennt Minister. Der Rivale wäre Minister geworden. n
Person ernennt Minister. Der Minister muss den Beamten schützen. n
Person ernennt Minister. Die Minister waren die Sklaven des Kaisers. n
Person ernennt Minister. Der Minister hat sie zum Ehemann erklärt. n
Person ernennt Minister. Die Minister wurden von den Sammlern schikaniert. n
Person ernennt Minister. Der Minister hat angerufen und einen anderen Besucher bestellt. n
Person ernennt Minister. Der Minister hatte sich als Taktiker erwiesen. n
Person ernennt Minister. Der Minister war zu diesem Zeitpunkt ein Abenteurer. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister wird vom Premierminister ernannt. y
Person ernennt Minister. Ein Minister ist schuldig als Verschwörer. n
person ernennt diener. churchill hat das ministerium übernommen. n
Person ernennt Minister. Der deutsche Botschafter hatte ein Interview mit Minister. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde als Stromkabel bezeichnet. n
person ernennt minister. roosevelt hatte mit den ministern gesprochen. n
person ernennt minister. rothschild war nie minister gewesen. n
Person ernennt Minister. Der Minister war auch mit einer Tochter. n
Person ernennt Minister. Der Minister war mit einer Tochter dort. n
Person ernennt Minister. Der Direktor unterbreitet dem Minister. n
person ernennt minister. der minister hatte mit carlos verhandelt. n
Person ernennt Minister. girard ausgeschlossen Minister. n
person ernennt minister. gladstone beabsichtigt, minister zu werden. n
Person ernennt Minister. Der Souverän liegt in den Händen der Minister. n
Person ernennt Minister. Der Minister gilt als Rhetoriker. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde zur Tribüne gerufen. n
Person ernennt Minister. Der Premierminister war bisher Minister. n
Person ernennt Minister. Ein Kandidat wandte sich weiter an den Minister. n
Person ernennt Minister. Ein abgelehnter Kandidat wandte sich weiter an den Minister. n
person ernennt minister. balfour folgte ihm als minister. n
Person ernennt Minister. Beamte sind den Ministern gegenüber verantwortlich. n
Person ernennt Minister. Lincoln nannte ihn Minister. y
Person ernennt Minister. Der Minister zögerte nicht, es dem Botschafter zu sagen. n
person ernennt minister. baldwin folgte ihm als minister. n
Person ernennt Minister. Die Minister wurden in die Liste der Kapläne aufgenommen. n
Person ernennt Minister. Der Antragsteller kann sich an den Minister wenden. n
Person ernennt Minister. Der Außenminister wurde vom Minister unterstützt. n
Person ernennt Minister. der Minister ist nach London gegangen. n
person ernennt minister. van buren wurde zum minister ernannt. n
Person ernennt Diener. Ein christlicher Geistlicher wurde als Minister entsandt. n
Person ernennt Minister. Ein Minister wurde von einem Teufel unterbrochen. n
Person ernennt Minister. Lincoln hatte als jeder Minister gehandelt. n
Person ernennt Minister. Minister sollten sich mit irischen Mädchen abgeben. n
Person ernennt Minister. moshe dayan wurde als Minister eingesetzt. n
Person ernennt Minister. Nonkonformisten haben auf die Minister gewartet. n
Person ernennt Minister. Die Damen waren mit den Ministern verwandt. n
Person ernennt Minister. Der Minister soll zu den Paten sagen. n
Person ernennt Minister. Die Minister täuschen die leichtgläubigen Rustiker. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde von den Kommunikanten gewählt. y
Person ernennt Minister. Die Minister bestanden aus Musikern. n
Person ernennt Minister. Ein Antragsteller kann sich an den Minister wenden. n
Person ernennt Minister. Sully war wahrscheinlich der Minister. n
Person ernennt Minister. Der Erzbischof hat die Minister weiterhin schikaniert. n
Person ernennt Minister. Der Chief Minister hat an den Minister geschrieben. n
Person ernennt Minister. Der Generalgouverneur informiert den Minister. n
Person ernennt Geistliche. Die Geistlichen sollten dem Ungläubigen ausstellen. n
Person ernennt Minister. Die Teilnehmer wurden vom Minister angesprochen. n
Person ernennt Minister. Der Superintendent traf sich mit den Ministern. n
Person ernennt Geistliche. churchill telegrafiert an die Geistlichen. n
person ernennt minister. disraeli ist sein nachfolger als minister. n
Person ernennt Minister. Drake wurde vom Minister überredet. n
person ernennt minister. jesus christ erzogen zu ministern. n
Person ernennt Minister. Der Minister berät den Generalgouverneur. n
Person ernennt Minister. Der Minister sprang auf den Steuermann. n
person ernennt minister. gresham könnte minister werden. n
Person ernennt Minister. Minister, um Einsprüche zu verurteilen. n
Person ernennt Minister. montaigne sprach auch mit dem Minister. n
person ernennt minister. der minister predigte in der kapelle der wesleyer. n
Person ernennt Minister. Die Minister täuschen die vertrauenswürdigen Bauern. n
Person ernennt Minister. Minister waren viele Heuchler. n
Person ernennt Minister. Die Minister geben dem Kaiser. n
Person ernennt Minister. Senatoren werden auf Anraten des Ministers ernannt. n
Person ernennt Minister. Die Passagiere haben den Minister aufgenommen und bestellt. n
Person ernennt Minister. Die weißen Passagiere nahmen und befahlen den Minister. y
Person ernennt Minister. khomeini lehrte Minister. n
Person ernennt Minister. Minister können keine Stellvertreter sein. n
Person ernennt Minister. Minister wurden als Sponsoren aufgeführt. n
Person ernennt Minister. Sweet Prince kann nie ein Minister sein. n
Person ernennt Minister. Der Kaiser hatte sich zu Ministern geäußert. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde von einem Attentäter erschossen. n
Person ernennt Minister. Der Minister hat den akkreditierten Abgesandten nichts gegeben. n
Person ernennt Minister. Der Minister drückte die Hand des Musketiers. n
Person ernennt Minister. Die Minister fungieren als Initiatoren. n
die person ernennt die minister. Die direktoren werden vom minister ernannt. n
Person ernennt Minister. Die Bräutigame sollten den Ministern weichen. n
Person ernennt Minister. Der Minister ist nun der Flame beigetreten. n
Person ernennt Minister. Dieser Minister hatte die anderen Subjekte entwaffnet. n
Person ernennt Minister. Ein Minister wird einen ausländischen Botschafter einladen. n
Person ernennt Minister. Ein Minister schien den Hirten zu schlagen. n
Person ernennt Minister. emerson wurde als Sohn eines Ministers geboren. n
person ernennt minister. jefferson hatte den minister bereits informiert. n
Person ernennt Minister. Minister predigten gegen amerikanische Perückentauben. n
Person ernennt Minister. Der Minister hat jedem Kommunikanten zu liefern. n
Person ernennt Minister. Die eigentliche Exekutive ist der Ministerrat. n
Die Person ernennt die Minister. Der Generalsekretär wird von den Ministern ernannt. n
Person ernennt Minister. Die westlichen Pioniere wurden nicht von Ministern begleitet. n
Person ernennt Minister. Ein Minister wurde von den Eigentümern bezahlt. n
person ernennt minister. jeder minister hätte garibaldi stoppen können. n
Person ernennt Minister. Minister zitiert in churchill. n
Person ernennt Minister. Die Minister präsentieren die Gegenargumente. n
Person ernennt Minister. Die Minister haben an den Diensten teilgenommen. n
Person ernennt Minister. Die Brüder waren Söhne eines Ministers. n
Person ernennt Minister. Der Chief Minister hat einen Brief an den Minister geschrieben. n
Person ernennt Minister. Die Ratsmitglieder sind meist Minister. n
Person ernennt Minister. Die Gesandten haben dem Minister eine Mitteilung geschickt. n
Person ernennt Minister. Der Minister war im Wesentlichen ein Prediger. n
Person ernennt Minister. Der Minister war dem Favoriten überlegen. n
person ernennt minister. der minister befahl, an die sioux zu senden. n
Person ernennt Minister. Der Bauer musste an den Minister zahlen. n
Person ernennt Minister. Die Senatoren kannten ihn als Minister. n
Person ernennt Minister. Ein Souverän kann einen Minister entlassen. n
person ernennt minister. bruce wird als minister fungieren. n
Person ernennt Minister. Beichtväter müssen Minister regieren. n
Person ernennt Minister. Minister wurden ins Exil getrieben. n
Person ernennt Minister. Minister sagen immer die Wahrheit. n
Person ernennt Minister. Mönch war dann Minister gewesen. n
Person ernennt Minister. Ein Minister könnte die Wahrheit sehen. n
Person ernennt Minister. talleyrand sofort nach dem Minister geschickt. n
Person ernennt Minister. Die Bewerber haben die Minister verfolgt. n
Person ermordet jfk. jfk wurde Präsident. n
Person ermordet jfk. jfk. jfk übertraf Abraham Lincoln. n
Person ermordet jfk. jfk. jfk überholte Lincoln. n
person ermordet jfk. oswald getötet jfk. y
Person ermordete jfk. jfk erklärte einem Freund. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln gab einen Aufruf für Freiwillige heraus. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte nach Freiwilligen gerufen. n
Person ermordet Lincoln. Douglas beschuldigt Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Smith unterstützte die Nominierung von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln. Lincoln wandte sich dann dem Nähen zu. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln stellte Douglas aus. n
Person ermordete Lincoln. Alter Raleigh war nach Lincoln gekommen. n
Person ermordet Lincoln. Raleigh war nach Lincoln gekommen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln steht im Zusammenhang mit dem seward. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ersetzte ihn durch Burnside. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln brauchte keinen Vormund. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln als Delegierter anwesend. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln beschuldigt Douglas. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln kam zu monroe. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln diskutiert mit Douglas. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte sich einem Nachbarn angeschlossen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von führenden Whigs unterstützt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von vielen Whigs unterstützt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln aus der Sicht der Mormonen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hat nach Freiwilligen gerufen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde vom Bäcker eingeführt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde als republikanischer Kandidat ausgewählt. n
Person ermordet Lincoln. Kabine eingegeben und erschossen Lincoln. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde in Worcester geboren. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln könnte mit dem Apostel sagen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln fiel durch die Hand des Attentäters. y
Person ermordete Lincoln. Bäcker war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Buchananan überließ es Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln teilte eine öffentliche Quelle. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ernannter General der Freiwilligen. n
Person ermordet Lincoln. Nähte an Lincoln übergeben. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist besser als Staatsmänner. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln stand und beobachtete den Sprecher. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war vielleicht der Unionist. n
Person ermordete Lincoln. Niemand hätte mehr sein können als Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Smith versuchte, Lincoln zu konvertieren. n
person ermordet lincoln. buchananan eskortiert lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wollte einen Sammler machen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln bewies sich als Debattierer. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hörte dem Bäcker zu. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist bekannt als der Befreier. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist bekannt als der große Befreier. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von den Gegnern aufgerufen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln war mit Hanks verheiratet. n
person ermordet lincoln. lincoln stimmt mit seward überein. n
Person ermordet Lincoln. Custer kehrte nach Lincoln zurück. n
Person ermordete Lincoln. grieley jetzt gedrängt Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln, um nach Freiwilligen zu rufen. n
Person ermordet Lincoln. Nähte war loyal zu Lincoln. y
Person ermordet Lincoln. der Vorsitzende näherte sich Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. allgemeines howe war durch Lincoln ersetzt worden. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von einem Irren ermordet. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln zitiert in mcpherson. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln rief sofort nach Freiwilligen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten ermordet. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln sagte zu den Bächen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln bevorzugt Gilmer. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von armen Eltern geboren. n
Person ermordet Lincoln. Abraham Lincoln war nicht der Sohn von Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Boole wurde in Lincoln geboren. n
person ermordet lincoln. lincoln ähnelt Louis xvi. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln schickte eine Nachricht an die Kommissare. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln stand bei dem Genie. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde als republikanischer Kandidat proklamiert. n
Person ermordet Lincoln. Die Extremisten misstrauten Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte Graham ergriffen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von dem Attentäter niedergeschlagen. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln Zeichnung von der Zeugin. n
Person ermordete Lincoln. Niemand verstand besser als Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Stephen erblickte Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Delegierte geändert zu Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln annulliert Generaljäger. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist das Gleiche wie Napoleon. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde als Postmeister beauftragt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln fing an, Rutledge zu verurteilen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln erschien vor den Delegierten. n
Person ermordete Lincoln. Stephen wurde bei Lincoln gefangen genommen. n
Person ermordete Lincoln. Howells schrieb eine Biographie von Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln bemerkte einmal, dass Gillespie. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln verkauft und nach Illinois gezogen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von Major Anderson versammelt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln konnte die Kommissare nicht sehen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte sich den Extremisten nicht angeschlossen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln gesichert an den großen Redner. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war zum Rang des Staatsmannes aufgestiegen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln gerichtet an die westlichen Kommandanten. n
Person ermordete Lincoln. Trumbull war unterlegen von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Illinois gab eine Mehrheit für Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Illinois präsentierte den Namen von Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hat einen Boten geschickt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln schreibt, haben Sie einen anderen Jungen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln konnte nicht werfen armstrong. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln dann ersetzt Burnside. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hat Tausende von Soldaten. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln sah sich selbst als Berater. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hörte die Worte des Auktionators. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln sprach am Worcester. n
Person ermordete Lincoln. Präsident Johnson war der Attentäter von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. dieses Lincoln kann gewählt worden sein Präsident. n
Person ermordete Lincoln. Butler war ein Unterstützer von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Campbell war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln war von Natur aus ein Diplomat. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war immer ein Favorit. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln muss ein Kamerad sein. n
Person, die Lincoln ermordet hat. Lincoln muss ein gleichwertiger Kamerad sein. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln gibt ihnen Nigger. n
Person ermordet Lincoln. der Bezirksstaatsanwalt wurde Lincoln übergeben. n
Person ermordete Lincoln. Kongressabgeordneter wurde an Lincoln festgelegt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten des Konföderierten ermordet. y
Person ermordet Lincoln. Lincoln wurde von einem betrunkenen Offizier missbraucht. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte sich von Crawford geliehen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln trat als Champion hervor. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte einen Vorteil gegenüber dem Prediger. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln interessierte sich für die Themen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hatte diese Berater ausgewählt. n
Person ermordete Lincoln. Andrew Johnson war Lincoln gefolgt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln geschätzt von einem bekannten Schauspieler. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln präsentiert mit einer Silberuhr. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln wieder aufgerufen Kongressabgeordnete. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln rief die Kongressabgeordneten zusammen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln saß neben Greene. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln entdeckte Shakespeare. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln war in den Händen des Friseurs. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln neben dem angestellten Mann. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln rief dann nach Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln. Die Kellner waren von Lincoln gebohrt worden. n
Person ermordet Lincoln. Die Träger eskortiert Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. dieses thomas war der Vater von Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. ein Besucher sah zuerst Lincoln. n
Person ermordet Lincoln. General Tore wurde anstelle von Lincoln ernannt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln fühlte die Notwendigkeit eines Beraters. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln hat einen Boten geschickt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln überholte alle anderen Staatsmänner. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln überstieg alle Staatsmänner. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln war bekannt als ehrlicher Junge. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln tauchte als Champion auf. n
person ermordet lincoln. lincoln paraphrasiert charles ii. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln. Lincoln so erhalten in Delaware. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln telegrafiert an verschiedene Kommandanten. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln schrieb einen Brief an Greley. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln versprach, Houston zu unterstützen. n
Person ermordete Lincoln. Die Abschaffer hatten Lincoln nicht vergeben. n
Person ermordet Lincoln. der führende Innovator wurde von Lincoln untersucht. n
Person ermordet Lincoln. Der Innovator wurde von Lincoln untersucht. n
Person ermordet Lincoln. eine österreichische Zahl, die auf Lincoln angewendet wird. n
Person ermordete Lincoln. schwarze Jungen reagierten auf den Aufruf des Lincoln. n
person ermordet lincoln. brady fotografiert lincoln. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln fand ihn einen Gentleman. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist immer ein Lernender. n
Person, die Moby Dick geschrieben hat. Ahab gibt Moby Dick. n
Person geschrieben Moby Dick. Melville veröffentlicht Moby Dick. n
person authored moby dick. herman melville veröffentlicht moby dick. n
Person, die Moby Dick geschrieben hat. Ahab hat von Moby Dick gehört. n
Person geschrieben Moby Dick. Melville veröffentlicht Moby Dick. n
Person schrieb Moby Dick. Melville begann Moby Dick. n
Person schrieb Moby Dick. Moby Dick war Hawthorne gewidmet. n
Person schrieb Moby Dick. Wool las Moby Dick. n
person authored oedipus. oedipus flucht den mörder. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus entdeckt die Wahrheit. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Sophokles repräsentiert Ödipus. n
person authored oedipus. freud entdeckte den oedipus. n
person authored oedipus. freud betrachtete den oedipus. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus, der aus dem Orakel gelernt hat. n
Person schrieb Ödipus. Ödipus war einmal dieses Kind. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Sophokles gibt Ödipus. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus wurde von einem Hirten gerettet. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Der Täter beginnt, Ödipus zu ähneln. n
person authored oedipus. oedipus findet den unbekannten mörder. n
person authored oedipus. freud genannt nach oedipus. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus wurde von einem Schäfer gerettet. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus richtet sich an die Bittsteller. n
person authored oedipus. freud beschrieb den oedipus. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus hat mit dryden zusammengearbeitet. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus verflucht den Mörder. n
person authored oedipus. oedipus kann der mörder sein. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus konsultiert das Orakel. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus ist in keiner Weise ein Opfer. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus heiratet eine Frau. n
person authored oedipus. sophocles brings oedipus. n
person authored oedipus. der priester spricht oedipus an. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus wird zum Meister. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Ödipus musste sich der Sphinx stellen. n
Person ist Autor von Ödipus. Ödipus war bereits der Jäger geworden. n
person authored oedipus. der korinthische bote informiert oedipus. n
Person, die Ödipus geschrieben hat. Dieser Analytiker läuft zum Ödipus. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter verlor an Reagenz. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagenz ersetzt Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagan folgte Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Reagan besiegt. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Ronald Reagan besiegt. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter begnadigt Entwurf Ausweichende. n
person beat jimmy carter. jimmy carter ernannt, um als botschafter zu dienen. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter erklärte einem Interviewer. n
person beat jimmy carter. jimmy carter used david. n
person beat jimmy carter. williams wurde von jimmy carter ernannt. n
person beat jimmy carter. jimmy carter zum botschafter ernannt. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter lief als Außenseiter. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter gewährte den Wehrdienstverweigerern. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter abgelegener Sadat. n
person beat jimmy carter. jimmy carter drängte den generalsekretär. n
Person schlug George Bush. George Bush könnte von Theodore Roosevelt lernen. n
person beat george bush. reagan wählte george bush. n
person beat george bush. thomas wurde von george bush nominiert. n
Person schlug George Bush. George Bush verlor zu Bill Clinton. y
person beat george bush. george bush ernannt als sekretärin. n
Person schlug George Bush. Die Amerikaner wurden von George Bush unterzeichnet. n
Person schlug George Bush. George Bush erklärte Reportern. n
person beat george bush. george bush folgte dem Beispiel. n
person beat george bush. richards verloren an george bush. n
person beat george bush. george bush erklärte einen krieg gegen den terror. n
person beat george bush. reagan sent george bush. n
person beat george bush. ronald reagan wählte george bush. n
Person schlug George Bush. ein Reporter fragte George Bush. n
person beat george bush. al gore zugestanden zu george bush. n
Person schlug George Bush. George Bush befahl die Wache. n
person beat george bush. george bush beschuldigte carter. n
person beat george bush. bill clinton kritisierte george bush. n
person beat george bush. george bush wählte powell. n
Person schlug George Bush. George Bush würde der republikanische Anwärter sein. n
person beat george bush. george bush wurde zum Gewinner erklärt. n
person beat george bush. al gore lief gegen george bush. n
Person schlug George Bush. Buchanan herausgefordert George Bush. n
person beat george bush. george bush zum Vorsitzenden ernannt. n
person beat george bush. george bush wurde mit einem Fuß geboren. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde gewählt, um Reagens zu folgen. n
person beat george bush. george bush wurde als 43. präsident eingeweiht. n
person beat george bush. george bush hatte thomas nominiert. n
Person wurde ein Heiliger. Der einfache Bürger muss so etwas wie ein Heiliger sein. n
Person wurde ein Heiliger. Frauen knieten vor den Heiligen nieder. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen nahmen und erschossen den Bootsmann. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen drängten sich um den großen Lehrer. n
Person wurde ein Heiliger. Beide Opfer gehörten den Heiligen. n
Die Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen wurden vom Prinzen respektiert. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige kann den Führer enttäuschen. n
Person wurde ein Heiliger. Der alte Republikaner glaubte nicht an Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Der Republikaner glaubte nicht an Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Ein fleißiger Schüler hat einem Heiligen geholfen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Student hat einem Heiligen geholfen. n
Person wurde ein Heiliger. Dieser Heilige wurde von den Prinzen geschätzt. n
Person wurde ein Heiliger. Der Schwertkämpfer lehnt den Heiligen ab. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige wechselten Banditen. n
Person wurde ein Heiliger. Jeder Heilige wird Diener haben. n
Person wurde ein Heiliger. Jesus Christus wurde von den Heiligen begraben. n
Person wurde ein Heiliger. Martin wurde als Heiliger ausgewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Sokrates dürfen Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Stephen wird nie ein Heiliger sein. n
Person wurde ein Heiliger. Jerome wurde von einem Heiligen gemalt. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau, die von Heiligen verehrt wird. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen im Gegenteil sind die Bürger. n
Person wurde ein Heiliger. Ein besonderer Bote holte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Alle Gläubigen werden Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Madison wird als Heiliger durchgehen. y
Person wurde ein Heiliger. Heilige warten mit inbrünstiger Hoffnung. n
Person wurde ein Heiliger. Der Henker schlachtet den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Souverän sympathisierte mit Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Diese Heiligen beten zur Jungfrau. n
Person wurde eine Heilige. Katharina ist mit anderen Heiligen gruppiert. y
Person wurde ein Heiliger. Dominic nahm die Haltung des Heiligen an. y
person wurde ein heiliger. Die heiligen hatten sich für gregory entschieden. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen konnten keine Vermittler sein. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau unterstützte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Savonarola war in einen Heiligen verwandelt worden. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen müssen sich dem Genie beugen. n
Person wurde ein Heiliger. Karl der Große steht an der Spitze der Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. dryden wurde bei Heiligen geboren. n
Person wurde ein Heiliger. Überlebende vereinigen sich mit dem Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Arzt bringt den Heiligen zu Fall. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige war der Vorläufer des Gefangenen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Besucher wandte sich von dem Heiligen ab. n
Person wurde ein Heiliger. Wilkes wird als Heiliger durchgehen. y
Person wurde ein Heiliger. Brüder werden unter den Heiligen gerechnet. y
person wurde ein heiliger. joachim erscheint nie als heiliger. n
Person wurde ein Heiliger. paracelsus konfrontiert die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Gebete wurden den Heiligen dargebracht. n
Person wurde ein Heiliger. Die Franziskaner sind reich an Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen hatten Bunyan beeindruckt. n
Person wurde ein Heiliger. Ein einziger Dämon begleitet den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Carlyle malte als der Heilige. y
die person wurde ein heiliger. luke wurde als heiliger ausgewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Der Abtrünnige eilte zum Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige hat den Betrüger verraten. n
Person wurde ein Heiliger. Kein Heiliger war jemals ein Anwalt gewesen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jünger standen um den Heiligen herum. n
Person wurde ein Heiliger. Die Henker versuchten, den Heiligen zu verbrennen. n
Person wurde ein Heiliger. Der gotische Herrscher kam, um den Heiligen zu konsultieren. n
Person wurde ein Heiliger. Die Aufständischen waren für Heilige gestorben. n
Person wurde ein Heiliger. Der letzte Herrscher kam, um den Heiligen zu konsultieren. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige ist mit dem Säugling verlobt. n
Person wurde ein Heiliger. Der Herrscher kam, um den Heiligen zu konsultieren. n
Person wurde ein Heiliger. Dieser Heilige hatte Gefangene befreit. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Asket hat die Herstellung eines Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Karmelitpapst würde einen Heiligen bevorzugen. n
Mensch wurde ein Heiliger. Ein jugendlicher Asket hat die Gestalt eines Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. anselm gibt die Heiligen auf. n
person wurde ein heiliger. jesus präsentierte sie den heiligen. n
person wurde ein heiliger. jesus christ erklärt einen heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Pontiac sprang in den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige ergriffen die Wahrheit. n
Person wurde ein Heiliger. Der Renaissance-Mann übernahm den Platz des Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte zu einem gehenden Mann gemacht werden. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige ist mit dem göttlichen Kind verlobt. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige kam gegen die Zauberer. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige greift den Feind an. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen werden als Vermittler angesehen. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen singen das Lied von Moses. n
Person wurde ein Heiliger. Der Schurke könnte zu einem Heiligen gemacht werden. y
wurde die Person zu einem Heiligen. Die zweite Station besteht aus den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein guter Bauer brachte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Bösewicht ist besser als ein Heiliger. n
person wurde ein heiliger. charles fand einen der heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige wurden wie Baldwin. n
Mensch wurde ein Heiliger. Heilige, die in Jesus leben. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige, die für die Wahrheit bezeugt wurden. n
Person wurde ein Heiliger. Das arme Mädchen war rein als Heiliger. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige war in dem amerikanischen Philosophen wieder aufgetaucht. n
Person wurde ein Heiliger. der Heilige begehrte und schickte den Stellmacher. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige wendet sich vom Lungenflügel ab. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Heiliger sollte sich eine andere Frau wünschen. n
Person wurde ein Heiliger. Eine Jungfrau brachte den Heiligen hervor. n
Person wurde ein Heiliger. Eremiten werden von den Heiligen besucht. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige Einsiedler werden von den Heiligen besucht. n
Person wurde ein Heiliger. lillie war bekanntlich kein Heiliger. n
Person wurde ein Heiliger. Primadonnen sind interessant als Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Heiliger legt eine Jungfrau aus. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige hatten mit Politikern gearbeitet. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige hatten mit weltlichen Politikern gearbeitet. n
Person wurde ein Heiliger. Der verdorbene Sünder kann in einen Heiligen umgewandelt werden. y
Mensch wurde ein Heiliger. Der Geist kommt zu den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Puritaner war das Ideal eines Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige wird den Ankläger bestrafen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen würden sich in Illinois versammeln. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen wurden aus Proselyten gemacht. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen sind meist ansässig. n
Person wurde ein Heiliger. Der Dieb war wichtig als der Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau wurde von Heiligen verehrt. n
person wurde ein heiliger. gregory war mit heiligen verwandt. n
Person wurde ein Heiliger. Napoleon erwies sich als der Heilige. y
Person wurde ein Heiliger. percy würde die Heiligen provozieren. n
Person wurde ein Heiliger. Der Mesner wandte sich an den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte Genossen schicken. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte gute Kameraden schicken. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen mussten Anthony bekämpfen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen bewahren uns vor diesen Ungläubigen. n
Person wurde ein Held. Der Held ist das Kind von Eltern. n
Person wurde ein Held. Ein wahrer Kaufmann unterscheidet sich als der Held. n
Person wurde ein Held. Der Held hat den Opfern etwas aufgezwungen. n
Mensch wurde zum Helden. Der Held begleitet als Fähnrich. n
Person wurde ein Held. Der Kaiser wurde als Held betrachtet. y
Person wurde ein Held. Stevenson blieb mit einem Helden allein. n
Person wurde ein Held. Der Held vollbrachte Wunder. n
Person wurde ein Held. ibsen war dann der Held. y
Person wurde ein Held. Wilkes wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Der Held beendete in Rhodos. n
Person wurde ein Held. ahab war schon immer ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die kleinen Krieger. n
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die Krieger. n
die person wurde zum helden. der held verkommt zu einem tyrannen. n
Person wurde ein Held. Die Orakel waren und suchten nach dem Helden. n
Person wurde ein Held. nasser tauchte als Held auf. y
Person wurde ein Held. Der Held ist in die Tochter verliebt. n
Person wurde ein Held. Dieser Held lebte unter den Töchtern. n
Person wurde ein Held. Der Held muss den Anbetern etwas geben. n
Person wurde ein Held. Der malerische Späher zerbröckelte vor diesem Helden. n
Person wurde ein Held. Individualist ist oft der Held. y
Person wurde ein Held. Der Held hatte einen Übeltäter verhaftet. n
Person wurde ein Held. Der kleine Junge wird den Helden nehmen. n
Person wurde ein Held. spencer starb den Tod eines Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held erreichte über die alliierten Karthager. n
Person wurde ein Held. Der Held hatte den Tyrannen gespielt. n
Person wurde ein Held. Crawford starb wie ein Held. n
Person wurde ein Held. Robertson hat sich dem Helden zur Verfügung gestellt. n
Person wurde ein Held. tecumseh starb wie der Held. n
Person wurde ein Held. Die Bolschewiki erinnern uns an den Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von den Eltern abgelehnt. n
Person wurde ein Held. Der Monarch kämpfte wie ein Held. n
Person wurde ein Held. Der Held muss Anbeter geben. n
Person wurde ein Held. Jede junge Dame kann über den Helden sein. n
Person wurde ein Held. Jeder Segler wird zu einem Helden. y
Person wurde ein Held. irgendein Held wird als der Vorfahre benannt. y
Mensch wurde zum Helden. Ehrgeiziger Caesar scheint neben dem Helden zu stehen. n
Mensch wurde zum Helden. saxo grammaticus erzählt die Geschichte eines Helden. n
Person wurde ein Held. Kleiner Caesar scheint neben dem Helden zu stehen. n
Person wurde ein Held. byron erinnert uns an den Helden. n
person wurde ein held. claudius konnte einen helden verstehen. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde durch Burbage dargestellt. n
Person wurde ein Held. Der Held ist damit beschäftigt, Monster zu töten. n
Person wurde ein Held. Turgot war in der Tat ein Held. y
Person wurde ein Held. General Dyer wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Macarthur kehrte als Held zurück. y
Person wurde ein Held. Der Held ist es, hat aber eine Verbindung. n
Person wurde ein Held. Der Held sammelt Helfer. n
Person wurde ein Held. Der Held ist in Apposition mit Warren. n
Person wurde ein Held. Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. Augustus wird als Held verherrlicht. y
Person wurde ein Held. Französische Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. Betrüger verlassen Held. n
Person wurde ein Held. Johnson war bereits ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Eroberer wurde vom Helden empfangen. n
Person wurde ein Held. Der große Eroberer wurde vom Helden empfangen. n
Person wurde ein Held. Der Held war schon immer der Bauer. y
Person wurde ein Held. Die Wilden sahen zuerst den Helden. n
die person wurde zum helden. ein unaufdringlicher mann wird zum helden geformt. y
Person wurde ein Held. Carlyle meinte mit dem Helden. n
Person wurde ein Held. Luther wurde zum Helden ernannt. y
Person wurde ein Held. Napoleon ist in der Tat der Held. y
Person wurde ein Held. Samson ist eine Art Held. n
Person wurde ein Held. Carlyle wurde als Held verehrt. n
Person wurde ein Held. Macarthur wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Die älteren Brüder warten auf den Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held ist immer der Verteidiger. n
Person wurde ein Held. Der Sprecher wandte sich an den Helden. n
Person wurde ein Held. Diese intellektuelle Frau schwang gegen den Helden. n
Person wurde ein Held. fitzgerald sagte, zeigen Sie einen Helden. n
Person wurde ein Held. Ketzer ist oft der Held. y
Person wurde ein Held. Held antwortete dem Markgrafen. n
Person wurde ein Held. Shakespeare fühlte sich von dem Helden angezogen. n
Person wurde ein Held. Der Künstler wurde zur Art von Held. y
Person wurde ein Held. Der Künstler befindet sich zwischen dem Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held wird von einem hübschen Mädchen erkannt. n
Person wurde ein Held. Der Held wird die Töchter beschützen. n
Person wurde ein Held. Diese Buchstaben wurden für den Helden konstruiert. n
Person wurde ein Held. Dieser Rivale wurde als Held betrachtet. y
Person wurde ein Held. wordsworth hat diesen Helden ausgestattet. n
Mensch wurde zum Helden. Ein Feigling ist besser als ein Held. n
Person wurde ein Held. Ein Sokrates kann unmöglich ein Held sein. n
Person wurde ein Held. Jeder träge Segler wird in einen Helden verwandelt. y
person became a hero. freud called after the hero. n
Person wurde ein Held. Pythagoras war mit dem Helden zufrieden. n
Person wurde ein Held. Rodgers wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. shakespeare ist und bleibt ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Rächer ist länger der Held. n
Person wurde ein Held. Die Demokraten nominierten einen Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held kommt in den Besitz einer Jungfrau. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem Polizisten angegriffen. n
Person wurde ein Held. Der Held erbte von einem älteren Bruder. n
Person wurde ein Held. Der Held wird von einer bösen Stiefmutter angetrieben. n
Person wurde ein Held. Der Held zögerte, den Künstler anzusehen. n
Person wurde ein Held. Der Held spricht mit dem Chaldäer Noah. n
Person wurde ein Held. Der Held schickte die Nachricht an den Gouverneur. n
Person wurde ein Held. Der Held ist mit dem Johnson zu vergleichen. n
Person wurde ein Held. Der Held entkommt mit der Jungfrau. n
Person wurde ein Held. Der Held muss Wache halten. n
Person wurde ein Held. das Mädchen, das mit dem Helden fiel. n
Person wurde ein Held. Der Rajah hat sich als Held erwiesen. y
Person wurde ein Held. Voltaire sah in ihm den Helden. n
Person wurde ein Held. webster definiert einen Helden. y
Person wurde ein Held. Eine gesinnte Dame trauert den Helden. n
Person wurde ein Held. Jeder arme Teufel könnte den Helden spielen. n
Person wurde ein Held. Baudelaire wird wie der Held konfrontiert. n
Person wurde ein Held. Frobisher wurde allgemein als der Held angesehen. y
Person wurde ein Held. John Milton stand wie ein Held da. n
Person wurde ein Held. Niemand muss ein Held sein. n
Person wurde ein Held. Der Autor vergisst den Helden nicht. n
Mensch wurde ein Held. Der Cäsar zitterte vor dem Helden. n
Person wurde ein Held. Die konfrontierte Jungfrau hörte die Worte des Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem Freund geführt. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem großen Kerl personifiziert. n
Person wurde ein Held. Der Held zerstört Katharina. n
Person wurde ein Held. Der Held besiegte diese Barbaren. n
Person wurde ein Held. Der Held besiegte diese erbitterten Barbaren. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl kann vom bessemer hergestellt werden. n
Mensch wurde reich an Stahl. Der arme Schurke ist treu wie Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Autor gravierte auf Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Kaufmann bindet an Stahl. n
Mensch wurde reich an Stahl. Die Weltenbummler sind mit Stahl bewaffnet. n
Mensch wurde reich an Stahl. Die Philosophen reichten mit Stahl ein. n
Person wurde reich an Stahl. Der Staatsmann ist mit dem Stahl bekleidet. n
Person wurde reich an Stahl. Der Stahl hatte sich durch die Wache gebissen. n
Person wurde reich an Stahl. Ein junger Römer hatte den Stahl geborgen. n
Person wurde reich an Stahl. Geeignete Materialien sind Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Jungen haben nichts mit Stahl zu tun. n
Person wurde reich an Stahl. Bauarbeiter müssen den Stahl mitbringen. n
Die Person wurde reich an Stahl. Der Stahl war von nanak bereitgestellt worden. n
Person wurde reich an Stahl. Präsident Bush hat Stahl auferlegt. n
Mensch wurde reich an Stahl. Stalin bedeutet Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Fräser können aus Stahl hergestellt werden. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Winkel sind aus Stahl gefertigt. n
Person wurde reich an Stahl. Der Kunde bezahlt den Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Prinz schmeckte den Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Die Läufer sind mit Stahl beschlagen. n
Person wurde reich an Stahl. Kammern sind aus Stahl gebaut. n
Person wurde reich an Stahl. James ist wahr wie Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Die Läufer waren mit Stahl beschlagen. n
Person wurde reich an Stahl. Die Steine sind scharf wie Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Dieser Kolben soll aus Stahl sein. n
Die Person wurde reich an Stahl. Stahl wurde mit Erfolg verwendet. n
Mensch wurde reich an Stahl. Die Herren sind Männer aus Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Ein besserer Arbeiter schlug nie auf Stahl ein. n
Person wurde reich an Stahl. Ein Arbeiter schlug nie auf Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Gringos mögen Stahl nicht. n
Person wurde reich an Stahl. Kinsman sinkt unter dem Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Morgan montierte Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Schorf wird auf Stahl gefunden. n
Person wurde reich an Stahl. Schrauben sind in Stahl erhältlich. n
Person wurde reich an Stahl. Der Designer muss Stahl zur Verfügung stellen. n
Person wurde reich an Stahl. Die älteren Chemiker sahen auf Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der ehrwürdige Vater kann den Stahl kaufen. n
Person wurde reich an Stahl. Nieten schleudern Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Das Mädchen fing den Glanz von Stahl ein. n
Person wurde reich an Stahl. Das arme Mädchen fing den Glanz von Stahl ein. n
Mensch wurde reich an Stahl. Die armen Eingeborenen rannten aus dem Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Stahl wurde von Taylor entwickelt. y
Person wurde reich an Stahl. Stahl wird für alle Mitglieder verwendet. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl übte einen Einfluss auf die Produzenten aus. n
Person wurde reich an Stahl. Der alte Krieger ist mit Stahl bedeckt. n
Person wurde reich an Stahl. Der Splint ist oft aus Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Gouverneur hat ein Herz aus Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Springer wurde in Stahl gehüllt. n
Die Person wurde reich an Stahl. Der edle Ritter wurde in Stahl gehüllt. n
Person wurde reich an Stahl. Der starke Springer wurde in Stahl gehüllt. n
Person wurde reich an Stahl. Der Krieger ist mit Stahl bedeckt. n
Person wurde reich an Stahl. Ein Kamerad wurde von Stahl verwundet. n
Person wurde reich an Stahl. Ein Hersteller stattet mit Stahl aus. n
Person wurde reich an Stahl. Ein englischer Uhrmacher war mit diesem Stahl unzufrieden. n
Person wurde reich an Stahl. Ein Uhrmacher war mit diesem Stahl unzufrieden. n
Person wurde reich an Stahl. Käufer wollten Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Kriechen verlagerte sich auf Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Damen sind härter als Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Morgan organisierter Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Pflanzen wurden in den Stahl gewalzt. n
Person wurde reich an Stahl. Mehrere Pflanzen wurden in den Stahl eingewalzt. n
Person wurde reich an Stahl. Ein schlauer Jongleur warf Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Ein Jongleur warf Stahl. n
Mensch wurde reich an Stahl. Stahl überzeugt Streitparteien. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl wurde zuerst vom Jäger hergestellt. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl kann für Mitglieder verwendet werden. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl wird von den Händlern geliefert. n
Person wurde reich an Stahl. Der große Kapitalist kann in Stahl investieren. n
Person wurde reich an Stahl. Die Seite war mutig wie Stahl. n
Die Person wurde reich an Stahl. Das Werk produzierte Stahl. y
Die Person wurde reich an Stahl. Die Produzenten fertigten Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Schriftsteller spricht von Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. brutus hob den Stahl an. n
Person wurde reich an Stahl. Carter geschützter Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. WeNiger Arbeiter konnten Stahl produzieren. n
Person wurde reich an Stahl. George Bush, das dem Stahl aufgezwungen wurde. n
Die Person wurde reich an Stahl. John sah aus wie Stahl. n
Mensch wurde reich an Stahl. Keller hält Vorträge über Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. McCormick auf Stahl gebaut. n
Person wurde reich an Stahl. Facharbeiter konnten Stahl manipulieren. n
Person wurde reich an Stahl. Stahl wird weitgehend als Ersatz verwendet. n
Mensch wurde reich an Stahl. Stahl rang gegen Sarazenen. n
Person wurde reich an Stahl. sydenham verschrieb Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Die Araber sind Richter aus Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Rohling fühlte den Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Die Kinder waren wahr wie Stahl. n
Person wurde reich an Stahl. Der Leiter ist Stahlguss. n
Person wurde reich an Stahl. Der Fahrer sollte aus Stahl sein. n
Person wurde reich an Stahl. Der Erfinder muss keinen Stahl herstellen. n
Person wurde reich an Stahl. Die Schmiede können nicht mit Stahl umgehen. n
Person wurde reich an Stahl. Der Magnetleiter ist Stahlguss. n
Person wurde reich an Stahl. Der Stahl findet keine Quelle. n
Person wurde reich an Stahl. Dieser Bestandteil ist am besten in Stählen entwickelt. n
Person wurde reich an Stahl. Dieses Instrument wird durch einen Stahl ersetzt. n
Person kletterte den Everest. Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Edmund Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Hillary hatte Everest erobert. y
Person kletterte das everest. marco Polo sind everest geklettert. y
Person kletterte das everest. Polo ist everest geklettert. y
Person kletterte den Everest. ein Gentleman machte den Aufstieg des Everest. y
person komponierte eine symphonie. Die symphonie wurde von steiner veröffentlicht. n
Person komponierte eine Symphonie. Dieser Brahms hatte an einer Symphonie gearbeitet. y
Person komponierte eine Symphonie. Brahms war mit der Symphonie zufrieden. n
person komponierte eine symphonie. haydn tat mehr für die symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie scheint aus dem Genie zu stammen. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie war von einem Gönner empfangen worden. n
Person komponierte eine Symphonie. beethoven neun Symphonien. n
person komponierte eine symphonie. emerson liebte und war eine symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Diese Symphonie wurde unter der Leitung des Komponisten aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie erlangte einen mäßigen Erfolg. n
Person komponierte eine Symphonie. haydn wurde beauftragt, Symphonien zu schreiben. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn schrieb eine Reihe von Symphonien. y
person komponierte eine symphonie. schumann war mit der symphonie nicht zufrieden. n
Person komponierte eine Symphonie. Bennett hätte eine Symphonie schreiben können. y
Person komponierte eine Symphonie. George ist jetzt bei der Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde als Dirigent aufgeführt. n
person komponierte eine symphonie. schumann vollendete die symphonie. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde als Dirigent gespielt. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie hat die Kenner nicht getroffen. n
Person hat eine Symphonie komponiert. Ein Komponist arbeitet an einer Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein wirbelnder Derwisch konnte eine Symphonie tanzen. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein junger Komponist arbeitet an einer Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. bruckner überarbeitete diese Symphonie. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Komponisten, die von der Symphonie aufgeführt werden. n
Person komponierte eine Symphonie. Künstler malen in Symphonien. n
Person komponierte eine Symphonie. Mendelssohn setzte sie in der Symphonie ein. n
Person hat eine Sinfonie komponiert. Die Hohenpriester segnen die Sinfonie. n
person komponierte eine symphonie. Die symphonie wurde von stokowski eingeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein Cowboy konnte die Symphonie aufnehmen. n
Person komponierte eine Symphonie. Antonius ist wirklich eine Symphonie. n
person komponierte eine symphonie. beethoven meditierte eine symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Brahms näherte sich der Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Brahms beschrieb diese Symphonie. n
person komponierte eine symphonie. haydn lernte in der symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Mozart begann, Symphonien zu schreiben. y
person komponierte eine symphonie. new yorker wird präsident der symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Der Kuckuck feiert die Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von einer Frau geschrieben. y
person komponierte eine symphonie. Die symphonie wurde von dvorak gespielt. y
person komponierte eine symphonie. thomas produzierte die symphonie. y
person komponierte eine symphonie. franz liszt spielt aus der symphonie. n
person komponierte eine symphonie. milton abgestimmt auf die sinfonien. n
person komponierte eine symphonie. schumann betrachtete die symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. shaw beschrieb die Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonien waren Amateuren bekannt. n
person komponierte eine symphonie. Die symphonie wurde unter der leitung von mendelssohn aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein Künstler hatte eine Symphonie gespielt. n
Person komponierte eine Symphonie. berlioz hatte mit der Symphonie experimentiert. n
Person komponierte eine Symphonie. Brahms schrieb nie eine Symphonie. y
Person komponierte eine Symphonie. hugo vergaß nie die Symphonie. n
person komponierte eine sinfonie. mahler vollendete sinfonien. y
person komponierte eine symphonie. mozart kann eine symphonie eröffnen. n
Person komponierte eine Sinfonie. Rubinstein machte sie mit dieser Sinfonie. n
person hat eine symphonie komponiert. schubert hat diese symphonie nie gehört. n
person komponierte eine symphonie. schumann bezog sich auf die symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. sibelius hat Symphonien komponiert. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie garantiert dem Spender. n
Person komponierte eine Symphonie. Die professionellen Kritiker hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Kritiker hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von Higginson gegründet. y
person komponierte eine symphonie. Die symphonie wurde von lee higginson gegründet. n
person komponierte eine symphonie. Die symphonie war in london bekannt. n
person komponierte eine symphonie. diese symphonie ist dem gedenken an liszt. n gewidmet.
Person komponierte eine Oper. Joseph befahl keine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Strauss war in der Oper ernannt worden. n
Person komponierte eine Oper. ferdinand nahm sich die Oper vor. n
Person komponierte eine Oper. Der Voltaire benannte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die modischen Abonnenten würden nie einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Abonnenten würden nie einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Opern, die vor Elisabeth gespielt wurden. n
Person komponierte eine Oper. Weber muss Opern schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper war der Großherzogin gewidmet. n
Person komponierte eine Oper. monteverdi war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper scheiterte in London. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde mit Erfolg gespielt. n
Person komponierte eine Oper. Weber wurde gebeten, eine Oper zu schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Brahms schrieb nie eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der Oberst ging danach in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde von liszt. y produziert.
Person komponierte eine Oper. Donizetti hatte Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Der Präsident sagte, kommen Sie in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Schlesinger schickte mir Opern. n
Person hat eine Oper komponiert. Der Durchschnittshörer hat Interesse an Opern. n
Person komponierte eine Oper. Der erste Konsul wurde aus der Oper zurückgebracht. n
Person komponierte eine Oper. Die Königin besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. claudio monteverdi war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Jenny Lind verließ die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde in London herausgebracht. n
Person hat eine Oper komponiert. Der Radiohörer hat Interesse an Opern. n
Person komponierte eine Oper. Damen traten in der Oper auf. n
Person komponierte eine Oper. liszt interessierte sich für die Oper. n
Person komponierte eine Oper. nebuchadnezzar erschien in einer Oper. n
Person komponierte eine Oper. Genie entwickelte sich zu den Opern. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. respighi hat Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Die besten Seiten wurden in der Oper verwendet. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper ist nach dem Vorbild von dryden. n
Person komponierte eine Oper. Die Seiten wurden in der Oper verwendet. n
Person komponierte eine Oper. Der Regent bringt sie in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Vanbrugh eröffnete mit einer Oper. n
Person komponierte eine Oper. bonaparte sollte in die Oper gehen. n
Person komponierte eine Oper. carmichael genoss die Oper nicht. n
Person komponierte eine Oper. haydn hat keine Opern geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. rossini hatte die Oper komponiert. y
Person komponierte eine Oper. rossini ging für die Oper nach Hause. n
Person komponierte eine Oper. Der Komponist wandte sich wieder der Oper zu. n
Person komponierte eine Oper. Die von Frauen beobachteten Opern. n
Person komponierte eine Oper. Antonius starb in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Domingo sang mit der Oper. n
Person hat eine Oper komponiert. Vater sitzt in der Oper. n
Person hat eine Oper komponiert. Diese Oper wurde von Kritikern verglichen. n
Person komponierte eine Oper. Weber hat die Oper nicht geschaffen. n
Person komponierte eine Oper. Eine zeitgenössische Bemerkung wurde in der Oper gemacht. n
Person komponierte eine Oper. bach schrieb nie eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. goethe sprach über eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon verließ bald die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Opern mit dynamischen Generälen. n
Person komponierte eine Oper. Opern zeigen weibliche Generäle. n
Person komponierte eine Oper. Opern mit Generälen. n
Person komponierte eine Oper. smetana begann, die Oper zu komponieren. y
Person komponierte eine Oper. Tarzan begleitet nach der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der Autor war stark von der Oper beeinflusst. n
Person komponierte eine Oper. Der Komponist brachte sie nach der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper repräsentiert den Läufer. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper ist die Geschichte des Dienstmädchens. n
Person komponierte eine Oper. Die Prinzessin ging gut in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Königin besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Reisende sahen in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. wharton erschien in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Eine französische Dame trägt in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Collier gab für die Oper auf. n
Person komponierte eine Oper. Macbeth wurde in eine Oper verwandelt. n
Person komponierte eine Oper. meyerbeer regierte in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon saß an der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Oper ist die Geburt des Laien. n
Person hat eine Oper komponiert. Opern werden auf diesen Seiten berichtet. n
Person komponierte eine Oper. Wilde ähneln in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Schwestern ist selbst wie eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper begeisterte die Provinzler. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper war das Vergnügen der Pariser. n
Person komponierte eine Oper. wagner war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Wagner hatte Opern missbraucht. n
Person komponierte eine Oper. Charles begann mit der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Christian brachte uns in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. don juan ist der Held der Oper. n
person komponierte eine oper. donizetti schrieb über opern. n
Person komponierte eine Oper. Gluck eroberte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Gluck schrieb die Oper neu. y
Person komponierte eine Oper. Homer sang mit der Oper. n
Person komponierte eine Oper. laplace wäre in einer Oper gewesen. n
Person komponierte eine Oper. Macbeth wurde in eine Oper verwandelt. n
person komponierte eine oper. mahler wurde zum direktor der oper ernannt. n
Person komponierte eine Oper. Mozart schrieb nie eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper sollte von Großsängern gegeben werden. n
Person komponierte eine Oper. Der Konsul fuhr in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der Schah schickte nach einer Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der Walter kam in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der junge Walter kam in die Oper. n
Person konstruierte stonehenge. Erleuchtete Genies würden stonehenge herunterziehen. n
Person konstruierte stonehenge. stonehenge wurde von den Dänen gebaut. y
Person konstruierte stonehenge. solche Genies würden stonehenge herunterziehen. n
Person baute stonehenge. stonehenge wurde von den Druiden gebaut. y
Person baute stonehenge. Die Druiden hatten stonehenge gebaut. y
Person konstruierte stonehenge. stonehenge wurde von den Römern gebaut. y
person konstruierte stonehenge. morris begann zu gehen nach stonehenge. n
person konstruierte stonehenge. Die archäologen erklären stonehenge. n
Person konstruierte stonehenge. stonehenge war das Werk der Druiden. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft ist eine Sammlung von Wahrheiten. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft ist eine Suche nach der Wahrheit. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Der literarische Künstler wird sich der Wissenschaft bewusst sein. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Der wahre Philosoph reist durch diese Wissenschaften. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Diese Wissenschaft war das Erbe der Pontifexen. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft ist immer der Chirurg. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Markierung hopkins Vorträge auf Wissenschaft. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft muss als Feind behandelt werden. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Jenner war kein Mann der Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Scott hat die Wissenschaft nicht verfolgt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft kam von den Chaldäern. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die rhetorischen Schriftsteller kamen, um die Wissenschaft zu betrachten. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Maxime gilt nicht für die Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Wissenschaft wurde durch moderne Autoren geteilt. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Adoptierende haben eine Einstellung zur Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Bewerber müssen in der Wissenschaft bestehen. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Öffentliche Antragsteller müssen in der Wissenschaft bestehen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. tacitus wurde vor der Wissenschaft geboren. n
person contributed to science. leibniz foresaw the science. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Galileo-Dialoge über Wissenschaften. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. pasteur wurde zum Mitglied der Wissenschaften gewählt. y
die person hat zur wissenschaft beigetragen. Die wissenschaften wurden von louis xiv. y gegründet.
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. In der Wissenschaft ist kein Befreier bekannt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Goethe revoltierte gegen die Wissenschaft. n
person contributed to science. becquerel presented to the academy of sciences. y
person contributed to science. berkeley does not deny science. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Boyle diente der Wissenschaft. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die parlamentarischen Befürworter hatten die Ressourcen der Wissenschaft erschöpft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Galileo führte von Seiten der Wissenschaft. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft ist für Kinder geeignet. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Der Theologe muss sich von dieser Wissenschaft trennen. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. ein Doktorspott in der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft wurde von den griechischen Philosophen kultiviert. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Der Arbeiter kann die Wissenschaft nicht kennen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die jungen Männer begannen, eine Wissenschaft zu lernen. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Schnelle Wendungen gegen die Wissenschaft. n
die person hat zur wissenschaft beigetragen. Die wissenschaften wurden von griechischen christen gepflegt. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Wissenschaft sollte das Studium jedes Bürgers sein. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Tyndall hat in der Wissenschaft gearbeitet. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. mitchell gründete das Institut für Naturwissenschaften. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Pasteur, der der Akademie der Wissenschaften vorgestellt wurde. y
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Wissenschaft wird als schlechter Begleiter angesehen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft kam dem Landwirt zu Hilfe. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Alle Mitglieder können Wissenschaften entwickeln. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die religiösen Exponenten sind näher als die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Naturwissenschaften wurden in Cordova unterrichtet. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Lehrer wussten wenig über die Wissenschaft. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Diese Wissenschaft wird als gemeinsames Elternteil platziert. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Archimedes gab und schuf die Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Kreolen, die sich der Wissenschaft widersetzen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Lumpensammler war ein Gönner der Wissenschaft. y
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Jones ist Zeuge der Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. kuhn ist ein Wissenschaftshistoriker. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft hatte keinen großen Einfluss auf den Arbeiter. n
person contributed to science. spencer is not against science. n
person contributed to science. swift is the enemy of science. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Wissenschaften haben eine Theorie des Unternehmers. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wilde Kreolen, die sich der Wissenschaft widersetzen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Aristoteles sprach die Sprache der Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Kinder sollten Naturwissenschaften lernen. n
person contributed to science. leibnitz abolved science. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Oppositionen werden von der Wissenschaft gelöst. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. reagan erhielt die Medaille der Wissenschaft. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Wissenschaft bestätigt den Apostel. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Romantiker revoltierten sich von der Wissenschaft. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Die Wissenschaft wird seit langem von Ärzten genutzt. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Alle primären Entdecker sind Künstler in den Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. augustine behandelte die Wissenschaft nicht. n
Person trug zur Wissenschaft bei. pythagoras war nicht der Erfinder einer Wissenschaft. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft kann nie ein Feind sein. n
Person hat zur Wissenschaft beigetragen. Wissenschaft abstrahiert von jedem Beobachter. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft kann keinen Schiedsrichter verschlimmern. n
person trug zur wissenschaft bei. wissenschaft degenerierte zu schatten. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Wissenschaft wurde in den Dienst des Bauern gestellt. n
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Die Wissenschaft bereitet sich auf die Hausfrau vor. n
Person trug zur Wissenschaft bei. diese Wissenschaft wurde von fremont verfolgt. y
Person, die zur Wissenschaft beigetragen hat. Der Logiker muss Naturwissenschaften studieren. n
person kontrolliert china. marco polo kehrte aus china zurück. n
Person kontrolliert Porzellan. Nixon würde Porzellan besuchen. n
person kontrolliert china. truman hatte china verloren. n
Person kontrolliert Porzellan. Nixon könnte nach Porzellan gehen. n
Person kontrolliert Porzellan. Präsident Nixon würde Porzellan besuchen. n
person kontrolliert china. Kuriere werden in china bemerkt. n
personenkontrolliert china. china verbunden mit dem pakistanischen werk. n
personenkontrolliert china. persische mönche hatten ihren wohnsitz in china. n
person kontrolliert china. britische subjekte führten einen handel mit china durch. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan wird mit Kapitalisten verhandeln. n
Personenkontrolliert Porzellan. Subjekte, die einen Handel mit Porzellan betreiben. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Bauern werden Porzellan gewinnen. n
Person kontrolliert Porzellan. Die chinesischen Kommunisten gewannen die Kontrolle über Porzellan. y
person kontrolliert china. china wird mit japanischen Kapitalisten verhandeln. n
person kontrolliert china. china sollte Berater beschäftigen. n
person kontrolliert china. china litt unter den händen von eindringlingen. n
persongesteuertes china. japanische mönche reisten nach china. n
person kontrolliert china. john dewey letters from china. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Kaufleute sprachen von Porzellan. n
personenkontrolliert china. studien wurden in china durchgeführt. n
Person kontrolliert Porzellan. Techniker wurden aus Porzellan zurückgezogen. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Demokraten hatten Porzellan verloren. n
personenkontrolliert china. Die imperialisten umkreisen china. n
personenkontrolliert china. china soll pädagogische experten beauftragen. n
personenkontrolliert china. china soll experten beauftragen. n
person kontrolliert china. china hat keine Grundbesitzer. n
person kontrolliert china. john dewey referiert in china. n
person kontrolliert china. kublai khan hatte in china gegründet. n
person kontrolliert china. xavier versuchte, china zu erreichen. n
person kontrolliert china. china soll japanische Experten beauftragen. n
person kontrolliert china. china sollte in london vertreten sein. n
person kontrolliert china. sowjetische techniker wurden aus china zurückgezogen. n
personenkontrolliert china. Die hindoos sind von china getrennt. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Frauen ähnelten denen von Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. alles Porzellan wird mit Schwuchteln übersät. n
personenkontrolliert china. china ist eine nation von bauern. n
person kontrolliert china. china hat keine solchen Grundbesitzer. n
Person kontrolliert Porzellan. Immigranten sind aus Porzellan gekommen. n
person kontrolliert china. kublai khan wurde Kaiser von china. y
person kontrolliert china. stilwell wurde aus china zurückgerufen. n
Person kontrolliert Porzellan. Kulis wurden aus Porzellan importiert. n
person kontrolliert china. napoleon iii waged on china. n
person kontrolliert china. nixon opened with china. n
person kontrolliert china. china sponsored with the asian center. n
Person kontrolliert Porzellan. Gesandte waren in Porzellan inhaftiert. n
Person kontrolliert Porzellan. Experten, um nach Porzellan zu reisen. n
person kontrolliert china. george bush stattete china einen besuch ab. n
person kontrolliert china. kissinger machte eine Reise nach china. n
Person kontrolliert Porzellan. Nixon würde nach Porzellan gehen. n
personenkontrolliert china. präsident bush stattete china einen besuch ab. n
person kontrolliert china. Die nationalisten wurden zur kraft in china. n
Person kontrolliert Porzellan. ein Gentleman war aus Porzellan angekommen. n
person kontrolliert china. Experten wurden nach china eingeladen. n
Person kontrollierte Porzellan. Die chinesischen Kommunisten kontrollierten das ganze Porzellan. y
personenkontrolliert china. Die bewohner stammten aus china. n
persongesteuertes china. der souveräne ist der kaiser von china. y
person kontrolliert china. china denunziert als betrug. n
person kontrolliert china. hearst erklärt dem china den krieg. n
Person kontrolliert Porzellan. marco polo war von Porzellan gesegelt. n
Person kontrolliert Porzellan. Gelehrte, zum nach Porzellan zu reisen. n
person kontrolliert china. scipio nahm das china weg. n
persongesteuertes china. der derzeitige souveräne ist der kaiser von china. y
Person kontrolliert Porzellan. Die Techniker wurden aus Porzellan zurückgezogen. n
person kontrolliert china. trevelyan worlds apart china. n
Person kontrolliert Porzellan. Amerikanische Gelehrte, um nach Porzellan zu reisen. n
Person kontrolliert Porzellan. Bock wuchs in Porzellan auf. n
personenkontrolliert china. buddhistische mönche reisten nach china. n
person kontrolliert china. china betrachtet ein stripling. n
person kontrolliert china. china betrachtet ein junges stripling. n
Person kontrolliert Porzellan. Loyalisten sind nach China geflohen. n
Person kontrolliert Porzellan. Viele Loyalisten sind nach China geflohen. n
personenkontrolliert china. mitglieder sind in china eingedrungen. n
person kontrolliert china. Händler, die nach china kommen. n
Person kontrolliert Porzellan. Stalin schickte ihn nach Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Sieger marschierten in Porzellan ein. n
Person kontrolliert Porzellan. Walpole schickte ein Geschenk von irgendeinem Porzellan. n
personenkontrolliert china. china tauschte botschafter aus. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan hat nie irgendwelche Kapitalisten gehabt. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan könnte Immigranten ersparen. n
person kontrolliert china. china wurde durch warlords geteilt. n
person kontrolliert china. ausländische Händler, die nach china kommen. n
person kontrolliert china. Die französischen revolutionäre können nach china kommen. n
person kontrolliert china. der headman wurde kaiser von china. y
person kontrolliert china. trotsky advocated in china. n
Person kontrolliert Porzellan. ein Fremder denkt an Porzellan. n
personenkontrolliert china. bräunungen sind in china zu finden. n
person kontrolliert china. china braucht keine amerikanischen missionare. n
persongesteuertes Porzellan. Porzellan ist lebendig mit Kindern. n
person kontrolliert china. eastman steht in china auf dem spiel. n
person kontrolliert china. franciscan missionaries had reached china. n
personenkontrolliert china. kindermord ist in china weit verbreitet. n
Person kontrolliert Porzellan. Investoren gossen in Porzellan. n
person kontrolliert china. investoren, um in china zu investieren. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Vorfahren wanderten aus Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Krieger fegten in das Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Ganzes Porzellan war in den Händen von Eroberern. y
person kontrolliert china. andrews returned from china. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan kann mit Kapitalisten verhandeln. n
person kontrolliert china. china regiert von weiblichen souveränen. y
person kontrolliert china. china paid and sent to france. n
personenkontrolliert china. china, das bewohner hat. n
person kontrolliert china. china kann mit japanischen Kapitalisten verhandeln. n
personenkontrolliert china. china, das von souveränen regiert wird. y
persongesteuertes Porzellan. Porzellan, das den Besuchern aufgezwungen wird. n
person kontrolliert china. china imposed to western visitors. n
Person kontrolliert Porzellan. jenghiz khan hat Porzellan nicht vergessen. n
Person kontrolliert Porzellan. Händler gingen nach China. n
Person kontrolliert Porzellan. Mongolenkrieger fegten in das Porzellan. n
person kontrolliert china. nehru besuchte china. n
person kontrolliert china. nixon schickte auf eine mission nach china. n
person kontrolliert china. parker wurde nach china berufen. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Jesuitenmissionare taten die Sache in Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Marodeure segelten und landeten in Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Kaufleute hatten eine Position in Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. der Verfasser ging zuerst nach Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. diese kleinen Mädchen sind die Kategorie in Porzellan. n
person kontrolliert china. wilson betrog china. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan sollte Berater beschäftigen. n
personenkontrolliert china. china verlässt sich auf kunden. n
person kontrolliert china. china ist auf ausländische kunden angewiesen. n
person kontrolliert china. china sollte japanische Berater beschäftigen. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan könnte Soldaten schicken. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan zerquetschte die Türken. n
Person kontrolliert Porzellan. Porzellan zerquetschte die westlichen Türken. n
Person kontrolliert Porzellan. Chinesische Konvertiten sind Themen von Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Konvertiten sind Subjekte von Porzellan. n
person kontrolliert china. deng xiaoping wurde zum Führer von china. y
person kontrolliert china. elizabeth schickte an den kaiser von china. n
person kontrolliert china. ehemalige eindringlinge hatten von china übernommen. n
person kontrolliert china. henry luce war in china geboren worden. n
person kontrolliert china. intellektuelle argumentierten in china. n
Person kontrolliert Porzellan. Eindringlinge hatten von Porzellan übernommen. n
person kontrolliert china. literate occidentals knew more about china. n
person kontrolliert china. marco polo erwähnt in china. n
Person kontrolliert Porzellan. Nixon war nach Porzellan gegangen. n
person kontrolliert china. präsident taft zum botschafter in china ernannt. n
Person kontrolliert Porzellan. Staatsmänner hatten sich ein Porzellan gewünscht. n
person kontrolliert china. Die japaner japaner starteten eine invasion von china. n
Person kontrolliert Porzellan. der japanische Mönch ging nach Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. der Springer hatte einen Freund in Porzellan. n
person kontrolliert china. Die party ist die party in china. n
person kontrolliert china. der weiße Mann wird in china bezeichnet. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Frau war von Porzellan gesegelt. n
person kontrolliert china. truman bat darum, nach china zu gehen. n
person kontrolliert china. truman schickte ihn nach china. n
Person kontrolliert Porzellan. ein Rivale würde Porzellan dominieren. y
personenkontrolliert china. buddhistische missionare sind nach china gegangen. n
person kontrolliert china. china sustained losses. n
person kontrolliert china. china to recognize dalai lama. n
Person kontrolliert Porzellan. Konfuzius unterrichtete in Porzellan. n
Person kontrolliert Porzellan. Verteidiger verfolgt in Richtung Porzellan. n
person kontrolliert china. ausländische investoren, die in china investieren wollen. n
person kontrolliert china. indische Journalisten haben china besucht. n
Person kontrolliert Porzellan. Journalisten haben Porzellan besucht. n
Person kontrolliert Porzellan. viele Sportarten waren in Porzellan üblich. n
Person kontrolliert Porzellan. viele Kursteilnehmer haben Porzellan betrachtet. n
Person kontrolliert Porzellan. Sekretärin würde Porzellan besuchen. n
Person kontrolliert Porzellan. Stalin bevorzugte ein Porzellan. n
person kontrolliert china. stalin agreed in china. n
Person kontrolliert Porzellan. stilwell hatte in Porzellan gedient. n
Person kontrolliert Porzellan. dieser Antragsteller ist ein Geborener aus Porzellan. n
person kontrolliert china. der autor war ein missionar in china. n
person kontrolliert china. der dalai lama floh und nach china. n
person kontrolliert china. Die folgenden Seiten werden in china diskutiert. n
person kontrolliert china. Die muslime kamen zuerst nach china. n
Person kontrolliert Porzellan. Die Frauen waren wie die von Porzellan. n
person kontrolliert china. diese chinesischen christen sind die menschen in china. n
Person kontrolliert Porzellan. westliche Kursteilnehmer haben Porzellan betrachtet. n
Person kontrolliert Porzellan. Weiße Männer sind nach Porzellan gegangen. n
person kontrolliert japan. perry landete in japan. n
person kontrolliert japan. japan trifft auf den barbaren. n
Person kontrollierte Japan. Präsident Roosevelt bat darum, auf Japan zu erklären. n
Person kontrollierte japan. kitchener war weg in japan. n
person kontrolliert japan. xavier landete in japan. n
person kontrolliert japan. botticelli may have had in japan. n
person kontrolliert japan. Experten wurden nach Japan eingeladen. n
person kontrolliert japan. macarthur landete in japan. n
person kontrolliert japan. macarthur akzeptierte die Kapitulation von japan. n
person kontrolliert japan. der autor geht nach japan. n
Person kontrollierte japan. Studien wurden in Japan durchgeführt. n
person kontrolliert japan. japan hat Experten entsandt. n
person kontrolliert japan. perry öffnete japan. n
person kontrolliert japan. jerry hailed from japan. n
Person kontrollierte Japan. Die christlichen Missionare trugen zur Entstehung von Japan bei. n
person kontrolliert japan. blair behauptet in japan. n
person kontrolliert japan. mikado resümiert in japan. n
person kontrolliert japan. franklin roosevelt bat darum, auf japan zu erklären. n
Person kontrollierte japan. japan verhinderte die Vertreter. n
Person kontrollierte Japan. Römische Missionare, um in Japan zu arbeiten. n
person kontrolliert japan. truman issued to japan. n
Person kontrollierte japan. commodore perry öffnete japan. n
person kontrolliert japan. perry brachte nach hause in japan. n
Person kontrollierte japan. Proktor hat Erfahrung in Japan. n
Person kontrollierte japan. Studien wurden in Japan durchgeführt. n
Person kontrollierte japan. Beobachter haben in Japan bemerkt. n
person kontrolliert japan. stalin denunzierte japan. n
Person kontrollierte Japan. General Macarthur akzeptierte die Kapitulation von Japan. n
person kontrolliert japan. Hirohito wird Kaiser von Japan. y
person kontrolliert japan. perry segelte nach japan. n
Person kontrollierte japan. Anwälte zu praktizieren in Japan. n
Person kontrollierte Japan. das Testament adams war in Japan angekommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte weiterhin Mikado. n
Person kontrollierte Japan. Das erste Element wurde in Japan isoliert. n
Person kontrollierte Japan. Das Element wurde in Japan isoliert. n
person kontrolliert japan. eine Studie, die in Japan gesammelt wurde. n
person kontrolliert japan. commodore perry segelte nach japan. n
person kontrolliert japan. Ausländische Anwälte, die in Japan praktizieren. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat nicht genug Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat keine Soldaten. n
person kontrolliert japan. Hirohito wurde Kaiser von Japan. y
Person kontrolliert Japan. Andere Partner sind Japan. n
Person kontrollierte japan. Proktor hat in Japan unterrichtet. n
Person kontrollierte Japan. Japan wird als Militarist bezeichnet. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte bald Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Die Großeltern waren in Japan geboren. n
Person kontrollierte japan. Studien mit Sitz in Japan. n
Person kontrollierte Japan. der Autor hat in Japan gelebt. n
Person kontrollierte Japan. Die Kommunisten hatten Japan den Krieg erklärt. n
Person kontrollierte Japan. der Marinehäuptling verglich Japan. n
person kontrolliert japan. general tojo wird minister von japan. y
person kontrolliert japan. japan recruited collaborators. n
person kontrolliert japan. tojo wird minister von japan. y
Person kontrollierte Japan. Alle Spanier wurden aus Japan vertrieben. n
person kontrolliert japan. japan. japan als Mitglied beigetreten. n
person kontrolliert japan. japan ist eine nation von bauern. n
Person kontrollierte japan. japan ist in der Periode von Hirohito. n
person kontrolliert japan. japan wurde unter macarthur besetzt. y
person kontrolliert japan. japan war das paradies der diebe. n
person kontrolliert japan. employee based in japan. n
person kontrolliert japan. Ausländische Experten wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Kaiser regiert. y
Person kontrollierte Japan. Japan hat viele dieser Besucher. n
person kontrolliert japan. perry negotiated a treaty with japan. n
Person kontrollierte japan. Gelehrte wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. Soldaten wurden in Japan stationiert. n
person kontrolliert japan. stalin schloss einen pakt mit japan. n
Person kontrolliert Japan. Jugendliche studieren in Japan. n
Person kontrollierte japan. chinesische Studenten strömten nach Japan. n
person kontrolliert japan. japan ist seit Jahren ein Insasse. n
person kontrolliert japan. japan hat noch nie Freud akzeptiert. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde von Perry gezwungen. n
Person kontrollierte japan. Piraten verwüsteten die Küsten von Japan. n
Person kontrollierte japan. Studien wurden in Japan durchgeführt. n
Person kontrollierte Japan. General Macarthur hatte Japan regiert. y
person kontrolliert japan. japan trifft auf die barbaren. n
Person kontrollierte Japan. Japan handelte als der Freund. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Mikado regiert. y
Person kontrollierte Japan. einige muslimische Händler drängten und erreichten Japan. n
person kontrolliert japan. stalin sprach mit japan. n
Person kontrollierte Japan. Die Konservativen schauten nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Die Spanier sollten aus Japan ausgewiesen werden. n
person kontrolliert japan. truman ordered in japan. n
Person kontrollierte Japan. ein Absolvent wurde ernannt, um nach Japan zu gehen. n
Person kontrollierte Japan. ein Reisender hatte Japan besucht. n
Person kontrollierte japan. Rechtsanwälte zur Praxis in Japan. n
Person kontrolliert Japan. Chinesische Studenten erwerben in Japan. n
Person kontrollierte japan. Gerichte wurden in Japan eingerichtet. n
person kontrolliert japan. Experten sollten nach Japan geschickt werden. n
person kontrolliert japan. gorbachev würde japan besuchen. n
Person kontrollierte Japan. großer Buddha hatte Japan geehrt. n
person kontrolliert japan. japan. japan lieferte eine Quelle. n
Person kontrollierte Japan. Japan versuchte mit Wahlvertretern. n
person kontrolliert japan. japan. japan kann in bewohntes land unterteilt werden. n
person kontrolliert japan. japan erkennt keinen lehrer an. n
Person kontrollierte Japan. Japan schloss den Kaiser ein. n
Person kontrollierte japan. Gelehrte kommen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Soldaten zogen nach Japan. n
person kontrolliert japan. stalin unterzeichnete einen pakt mit japan. n
Person kontrollierte Japan. Tenno war der Kaiser von Japan. y
person kontrolliert japan. Die allgemeine Bewilligung ist aus Japan angekommen. n
Person kontrollierte japan. Reisende haben es nach Japan getragen. n
person kontrolliert japan. xavier segelte nach japan. n
Person kontrollierte Japan. ein Mitglied war in Japan stationiert. n
person kontrolliert japan. japan sah als Quelle. n
person kontrolliert japan. japan ist eine Nation von Athleten. n
person kontrolliert japan. japan ist eine nation von imitatoren. n
Person kontrollierte Japan. Japan schickte auch Soldaten. n
Person kontrollierte japan. japan unterstützt die lokalen Prinzen. n
Person kontrollierte japan. Partys werden in Japan aufrechterhalten. n
person kontrolliert japan. richardson ermordet in japan. n
person kontrolliert japan. smith again visited japan. n
Person kontrollierte Japan. der Franzose war auf dem Weg nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Die Inselbewohner sollten nach Japan zahlen. n
person kontrolliert japan. truman called upon japan. n
Person kontrollierte japan. westliche Gelehrte kommen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. ein Enkel wurde der Herrscher von Japan. y
Person kontrollierte Japan. ein Mönch, der in Japan populär wurde. n
person kontrolliert japan. ein seefahrender besucher wird über japan sprechen. n
person kontrolliert japan. ein besucher wird über japan sprechen. n
Person kontrollierte Japan. alle koreanischen Studenten wurden aus Japan zurückgerufen. n
Person kontrollierte Japan. eine intelligente Frau war ein Einfluss in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Bedeutende Schriftsteller haben in Japan betrachtet. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat einen großen Gastgeber aufgenommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan war auf der Suche nach einem Verbündeten. n
person kontrolliert japan. japan ist ein paradies für babys. n
person kontrolliert japan. japan hielt ein Treffen für Spender ab. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde zu Ingenieuren. n
person kontrolliert japan. japan hatte deutsche Gefangene gefangen genommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan stellte mehr Ingenieure heraus. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte Gefangene gefangen genommen. n
person kontrolliert japan. japan. unter dem letzten Lineal erkannt. n
Person kontrollierte Japan. Militärische Führer vereinigten sich gegen Japan. n
Person kontrollierte japan. Mönche wieder in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Spanische Probanden durften Japan nicht besuchen. n
Person kontrollierte Japan. Subjekte wurden verboten, Japan zu besuchen. n
person kontrolliert japan. Die gebildete Frau existiert in Japan. n
person kontrolliert japan. der deutsche gouverneur übergab an japan. n
person kontrolliert japan. der gouverneur übergab an japan. n
Person kontrollierte Japan. der stattliche Prinz machte sich von Japan aus auf den Weg. n
Person kontrollierte Japan. der Parasit wurde in Japan gefunden. n
Person kontrollierte Japan. Die Progressiven schauten nach Japan. n
person kontrolliert japan. united soldiers moved into japan. n
person kontrolliert japan. watson gibt ein Bild von japan. n
person kontrolliert japan. webster then sent to japan. n
person kontrolliert japan. xavier war nach japan gekommen. n
person kontrolliert japan. xavier to carry into japan. n
Person kontrollierte Japan. Junge Männer studierten in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Alle Japaner wurden unter Gouverneuren aufgeteilt. n
Person kontrollierte Japan. Attentäter folgten ihm nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Chinesische Studenten studierten in Japan. n
person kontrolliert japan. ausländische gerichte wurden in japan eingerichtet. n
Person kontrollierte japan. Historiker teilen die Geschichte von Japan. n
Person kontrollierte Japan. James ging nach Japan. n.
person kontrolliert japan. japan hatte einem glücklichen juden angeboten. n
Person kontrollierte Japan. Japan war gut mit Kaisern versorgt. n
person kontrolliert japan. japan ist reich an fanatikern. n
Person kontrollierte Japan. Japan, um sich wie Vater Weihnachten zu verhalten. n
person kontrolliert japan. japan hat sich mit unzufriedenen verhalten. n
person kontrolliert japan. japan. auch mit den mitgliedern vereinbart. n
Person knackte das Rätsel. Der ganze Mann scheint ein Rätsel zu sein. n
Person knackte das Rätsel. Der Professor ist mehr ein Rätsel. n
Person hat das Rätsel gelöst. Diese Figur präsentiert uns Rätsel. n
Person knackte das Rätsel. joel ist ein wenig ein Rätsel. n
Person knackte das Rätsel. Polnische Mathematiker entschlüsselten das Rätsel. y
Person knackte das Rätsel. Der Autor beabsichtigte kein Rätsel. n
Person knackte das Rätsel. John fragte nach der Bedeutung dieses Rätsels. n
Person knackte das Rätsel. dieses Rätsel ist groß in den Bauern. n
Person hat den Hobbit erschaffen. Ein Hobbit würde einen Zwerg verstehen. n
Person erstellte den Hobbit. Die Hobbits starrten auf den Strider. n
Person hat den Hobbit erschaffen. Tom hat sich vor den Hobbits verbeugt. n
Person erstellte den Hobbit. Strider saß und betrachtete die Hobbits. n
Person schuf den Hobbit. Die Hobbits fanden Männer. n
Person hat den Hobbit erschaffen. Der Ranger war den Hobbits beigetreten. n
Person schuf Guernica. Guernica wurde durch Brandsätze zerstört. n
Person erstellte Guernica. Die Republikaner hatten Guernica in Brand gesetzt. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson entfaltete die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Britische Seeleute nahmen unter der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Seeleute nahmen unter der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Viele Seeleute nahmen unter der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde von ross. y gemacht.
Person entwarf die amerikanische Flagge. betsy ross nähte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde von Montgomery gehisst. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Charles hissten die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Sklavenhändler hissten die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Kinder schwenkten amerikanische Flaggen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Kapitän schickte nach einer amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Galeerensklave sieht in der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Amerikanische Sklavenhändler kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Amerikanische Sklavenhändler kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Lewis präsentierte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Montgomery hob die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Sklavenhalter kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person hat die amerikanische Flagge entworfen. Der Sekretär nimmt die amerikanische Flagge auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Stevens lief die amerikanische Flagge hoch. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Filibuster konnten die amerikanische Flagge sehen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Lee Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge. n
Person hat die amerikanische Flagge entworfen. Die amerikanische Flagge ist in Gefahr durch die Imperialisten. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde in der Halle ausgestellt. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Peary pflanzte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte amerikanische Seefahrer schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte amerikanische Seefahrer schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte die Seeleute schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte der uneigennützige Beschützer sein. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Konstitutionalisten jubelten der amerikanischen Flagge zu. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Demonstranten verbrannten eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge war als Befreier erschienen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Junge stieß eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der letzte Junge stieß eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Senecas kämpften unter der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Armstrong pflanzte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. byrd ließ eine amerikanische Flagge fallen. n
Person hat die amerikanische Flagge entworfen. Johnson hat eine amerikanische Flagge übergossen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde von shaw getragen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Hauptleiter lief eine amerikanische Flagge hoch. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Sieger vernietet auf die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die Tricolor. Die Damen rissen die Tricolor. n
person starb in trafalgar. nelson kämpfte in der schlacht von trafalgar. n
person starb in trafalgar. nelson befahl in trafalgar. n
person starb in trafalgar. nelson wurde in der schlacht von trafalgar getötet. y
person starb in trafalgar. admiral nelson hatte in trafalgar geschlagen. n
person gestorben in trafalgar. bonaparte verursacht in trafalgar. n
Person starb in Trafalgar. Hardy sah in Trafalgar. n
person starb bei trafalgar. was winterhart bei trafalgar sah. n
Person starb in Trafalgar. Napoleon hörte von Trafalgar. n
person starb in trafalgar. dieser officer rettete nach trafalgar. n
Person starb am Alamo. Das Alamo konnte sich gegen die Eindringlinge behaupten. n
Person starb am Alamo. Santa Anna stürmte den Alamo. n
person gestorben am alamo. santa anna hat das alamo angegriffen. n
Person starb im Alamo. Santa Anna erobert das Alamo. n
Person starb im alamo. alamos ist ein Ort der Bewohner. n
person gestorben am alamo. oppenheimer gerichtet an alamos. n
Person starb am Alamo. Bowie beginnt für Alamo. n
Person starb am Alamo. Mexikaner kämpften am Alamo. n
Person starb im Alamo. Santa Anna nahm das Alamo ein. n
Person starb am Alamo. Crockett kämpfte am Alamo. n
Person starb am Alamo. Johnson rettete das Alamo. n
Person starb am Alamo. Die Mexikaner zogen sich innerhalb des Alamo zurück. n
Person starb am Alamo. Die Mexikaner stürmten den Alamo. n
person starb im alamo. feynman wurde nach alamos gerufen. n
Person starb am Alamo. Crockett wurde am Alamo getötet. y
Person starb am alamo. davy crockett wurde am alamo getötet. y
person starb am alamo. santa anna rückte gegen das alamo vor. n
Person starb am Alamo. Texaner erinnern sich an das Alamo. n
Person starb am Alamo. Das Alamo wurde der Gnade des Napoleons überlassen. n
Person starb am Alamo. Der Feind umkreiste das Alamo. n
Person entdeckte Amerika. Konservative gewannen das Herz von Amerika. n
person entdeckte Amerika. arnold discourses in america. n
person entdeckte Amerika. gertrude stein lectures in america. n
Person entdeckte Amerika. Anderson verwirrte Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Amerika würde wie ein starker Mann fallen. n
person entdeckte Amerika. matthew arnold discourses in america. n
Person entdeckte Amerika. brooke Buchstaben von Amerika. n
person entdeckte Amerika. mitchell zeugen für ein amerika. n
Person entdeckte Amerika. Sherwood Anderson verwirrte Amerika. n
person entdeckte Amerika. america ist das paradies der wirtschaftswissenschaftler. n
Person entdeckte Amerika. autoritäre Diktatoren beherrschten die meisten von Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Diktatoren beherrschten die meisten von Amerika. n
person entdeckte Amerika. rupert brooke letters from america. n
Person entdeckte Amerika. Immigranten brachten sie mit nach Amerika. n
person entdeckte Amerika. america ist ein land der immigranten. n
Person entdeckte Amerika. Amerika hat sich mit fremden Nationen gebildet. n
person entdeckte Amerika. columbus segelte und entdeckte america. y
Person entdeckte Amerika. Ganz Amerika wird mit Spaniern bevÖlkert. n
Person entdeckte Amerika. Kolumbus segelte, um Amerika zu entdecken. y
Person entdeckte Amerika. Studien wurden in Amerika durchgeführt. n
person entdeckte Amerika. morris war in amerika geblieben. n
person entdeckte amerika. Die einwohner sind möglicherweise nach amerika übergegangen. n
Person entdeckte Amerika. Die Loyalisten waren die Menschen von Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Trevelyan Buchstaben von Amerika. n
person entdeckte Amerika. america wurde nicht von columbus entdeckt. n
person entdeckte amerika. kaufleute wandten sich amerika zu. n
person entdeckte Amerika. columbus had not entdeckte Amerika. n
person entdeckte amerika. Die notwendige anlage war aus amerika erhalten worden. n
Person entdeckte Amerika. Amerika ist eine Nation von Immigranten gewesen. n
person entdeckte Amerika. huntington as illustrated in america. n
person entdeckte Amerika. saxons out in america. n
person entdeckte amerika. abenteurer drängten sich nach amerika. n
person entdeckte amerika. neue abenteurer drängten sich nach amerika. n
Person entdeckte Amerika. Die Spanier füllten den größten Teil Amerikas. n
person entdeckte amerika. Die spanier kamen zuerst nach amerika. y
person entdeckte Amerika. christopher columbus did not discover america. n
person entdeckte Amerika. london printed in the states of america. n
Person entdeckte Amerika. Eine Witwe kam aus Amerika herüber. n
person entdeckte australien. verurteilte wurden nach australien transportiert. n
person entdeckte australien. sträflinge flohen aus australien. n
person entdeckte australien. sieben verbrecher flohen aus australien. n
person entdeckte australien. macarthur floh nach australien. n
person entdeckte australien. macarthur war nach australien aufgebrochen. n
person entdeckte australien. ein bruder war nach australien ausgewandert. n
Person entdeckte Australien. Australien wurde von der Köchin entdeckt. y
Person entdeckte Australien. Koch entdeckte die Küste von Australien. y
person discovered australien. charles should go to australia. n
person entdeckte australien. flinder umkreisten australien. n
Person entdeckte Australien. Koch segelte entlang der Küste von Australien. n
person entdeckte australien. smith flog nach australien. n
person entdeckte australien. partner sind australien. n
person discovered australien. elizabeth ii ist königin von australien. n
person entdeckte australien. australien wurde vom captain cook entdeckt. y
person entdeckte australien. australien wurde weiterhin verurteilt. n
person entdeckte australien. australien ist eine nation von immigranten. n
Person entdeckte Australien. Häftlinge wurden nach Australien geschickt. n
person entdeckte australien. macarthur wurde nach australien bestellt. n
person entdeckte australien. ein weiterer son war nach australien ausgewandert. n
person entdeckte australien. bowler-überreste aus australien. n
person entdeckte australien. studenten besuchen die university of australia. n
person entdeckte australien. verurteilte wurden nach australien geschickt. n
person discovered australien. macarthur flog nach australien. n
person entdeckte australien. empfänger muss nach australien zurückkehren. n
Person entdeckte Australien. Koch erforschte die Küste von Australien. n
person entdeckte australien. der stipendiat war in australien verheiratet. n
person entdeckte australien. australien hat eine Petition für verurteilte Personen eingereicht. n
person entdeckte australien. captain cook erkundete die küste von australien. n
person entdeckte australien. macarthur floh nach australien. n
person entdeckte australien. einige buschmänner überleben in australien. n
person entdeckte australien. ein primitiver buschmann überlebt in australien. n
person entdeckte australien. australien hat viele champions beigetragen. n
person entdeckte australien. australien hat olympische meister beigetragen. n
person entdeckte australien. australien nahm flüchtlinge auf. n
person discovered australien. burke crossed australien. n
person entdeckte australien. bushnell ging danach nach australien. n
person entdeckte australien. spender sind unter anderem australien. n
person entdeckte australien. general macarthur floh nach australien. n
person entdeckte australien. george war nie nach australien zurückgekehrt. n
person entdeckte australien. teilnehmer sind australien. n
Die Architekten schrieben die Worte der Verfassung. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Polizisten würden gegen die Verfassung verstoßen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Pflege von Kommentaren zur Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. grimm braucht eine Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung hat sie den Vertretern gegeben. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Bürger müssen sich an die Verfassung halten. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Harvey hatte nie eine Verfassung. n
Person, die die Verfassung entwarf. Verzweifelte Parteien waren in Waffen gegen die Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung vertraut den Vertretern an. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung überträgt sie den gesetzgebenden Vertretern. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Kein Spartan berät über die Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Jeder Bürger ist der Verfassung verpflichtet. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Alle Gefährten sind die Feinde der Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Ihr alle seid die Feinde der Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung schützt das Recht aller Bürger. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Diese Verfassung wurde von den Bürgern festgelegt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Madison hat die Verfassung gerettet. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Freie Neger waren nicht im Sinne der Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. James Madison hat die Verfassung gerettet. n
Person, die die Verfassung ausgearbeitet hat. Die Delegierten trafen sich, um eine Verfassung auszuarbeiten. y
person entwarf die verfassung. howard kommentiert die verfassung. n
Die Verfassung hätte sich als entmutigendes Versagen erweisen können. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung hätte sich als gescheitert erweisen können. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung hat das Franchise auf jeden freien Mitarbeiter ausgedehnt. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung bedeutete keinen Negersklaven. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. montesquieu lobte mit der Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung sieht keine Bürger vor. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung wurde von diesen Unzufriedenen ignoriert. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Delegierten weigerten sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Jeder Offizier ist verpflichtet, die Verfassung zu unterstützen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Madison ist bekannt als der Vater der Verfassung. y
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung unterbrach die junge Dame. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Wahrheit hängt von der Verfassung ab. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Lincoln gibt unter der Verfassung zu. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Eine Verfassung ist schlecht an einen Gesetzgeber angepasst. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. George Mason weigerte sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Beamte sind verpflichtet, die Verfassung zu unterstützen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung wird einen neuen Namen erhalten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung ist ein Pakt zwischen Souveränität. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Diese Verfassung wurde von montesquieu übernommen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Ein Fremder fiel auf die Verfassung zurück. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Dieser Herr sprach über die Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Martin weigerte sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Delegierten trafen sich und erarbeiteten eine Verfassung. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung ist ein Vertrag zwischen Souveränen. n
Verfassungsgeber. Die Verfassungen setzen die Existenz eines Souveräns voraus. n
Die Vorfahren glaubten nicht an diese Verfassung. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Florentiner fanden sich ohne Verfassung wieder. n
Person hat die Verfassung verfasst. Eine Verfassung hatte den Lüstling angetrieben. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung wurde von den Perückentauben ausgesetzt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Delegierten trafen sich, um eine Verfassung auszuarbeiten. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Jeder Beamte kann die Verfassung auslegen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Hohepriester würde in der Verfassung erhalten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Historiker hat für die Verfassung plädiert. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Kandidaten müssen diese Verfassung akzeptieren. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Ein Anwalt würde von der Verfassung ausgehen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung ist das Gesetz der Franzosen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung muss für einige empfindliche Frauen untersucht werden. n
Die Intellektuellen prüften die Verfassung. n
Person entwarf die Verfassung. Aristoteles sammelte Verfassungen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Keine Verfassung kann perfekte Wachen bieten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die gewöhnlichen Großeltern können eine Verfassung gehabt haben. n
Die Person entwarf die Verfassung. Die Verfassung bestand unter den Inselkelten. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Feinde waren auf die Verfassung bedacht. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Großeltern können eine Verfassung gehabt haben. n
Person hat die Verfassung verfasst. Die Bewohner haben eine Verfassung entworfen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Richter wurde durch die Verfassung verboten. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Prominenten trafen sich, um die Verfassung zu erörtern. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Alle Kirchgänger sollten sich an die Verfassung halten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Ein fähiger Schriftsteller gibt den Bericht über die Verfassung ab. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Feiglinge sprechen über die Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Justinian, der an der Verfassung befestigt ist. n
Person hat die Verfassung verfasst. lowell hat gegen die Verfassung Berufung eingelegt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Madison hat sich für die Verfassung eingesetzt. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. monroe hatte sich gegen die Verfassung ausgesprochen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Republikanische Feiglinge sprechen über die Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Smith sprach im Namen der Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung, die dem Anwalt verliehen wurde. n
Die Föderalisten hatten die Verfassung pervertiert. n
Der zukünftige Gesetzgeber muss die Verfassung verstehen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Gesetzgeber muss die Verfassung verstehen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Ein neuer Direktor war in Übereinstimmung mit der Verfassung. n
Person hat die Verfassung verfasst. Jefferson war gegen die Verfassung. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung wurde von Napoleon gestürzt. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung verkörpert soziale Gerechtigkeit. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung ordnet sie dem Oberstaatsanwalt zu. n
Die Föderalisten waren die Schöpfer der Verfassung. y
Person, die die Verfassung entworfen hat. Der Intellekt verleiht der Verfassung Kraft. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Mormonen sollten der Verfassung nachgeben. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Souverän kann gegen die Verfassung verstoßen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Zeugen hatten den Bezug zur Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung sah einen Geschäftsführer vor. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung war eine Anstrengung der Gesetzgeber. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung gibt vom Obersten Richter zu. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Diese Verfassung wurde von Douglas abgelehnt. n
Person entwarf die Verfassung. Ein amerikanischer Staatsmann könnte die Verfassung anprangern. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Ein Staatsmann könnte die Verfassung anprangern. n
Person hat die Verfassung verfasst. burke stieg auf, um die Verfassung zu kündigen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Verfassungsrechtler würden die Verfassung anerkennen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Verfassungsrechtler würden die Verfassung anerkennen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassungen wurden von den Souveränen erteilt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Anwälte würden die Verfassung anerkennen. n
Person entwarf die Verfassung. samuel adams zu Gunsten der Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung leugnet allen Bigamisten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung hat die Muslime dazu gebracht. n
Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung hat Rhodos ausgenommen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung sieht die Bestrafung von Verrätern vor. n
Person entwarf die Verfassung. Die Cortes hatten eine Verfassung an sich gerissen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Diese Kandidaten sollten eine Verfassung erstellen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Jede Verfassung ist den qualifizierten Wählern vorzulegen. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Herren sind sich der Verfassung bewusst. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. mommsen hat in der Verfassung darauf hingewiesen. n
Person hat die Verfassung verfasst. Shelley hat die Verfassung nicht verstanden. n
Person hat die Verfassung verfasst. Sullivan hält Vorträge über die Verfassung. n
Person entwarf die Verfassung. Die Verfassung aufgeregt in montesquieu. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung war das Geschenk der Zaren. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verfassung sollte den registrierten Wählern vorgelegt werden. n
Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung ist auf weiße Männer beschränkt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Cortes haben eine Verfassung ausgearbeitet. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Arzt sollte etwas von der Verfassung wissen. n
Die Person hat die Verfassung verfasst. Der Sekretär hat sich hartnäckig an die Verfassung gehalten. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Eine Verfassung garantiert keine großen Präsidenten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. costa ricans müssen die Verfassung einhalten. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Freunde für die Verfassung gewonnen werden konnten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. gladstone beschrieb die Verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. James Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person, die die Verfassung verfasst hat. Morris hat die Verfassung tatsächlich geschrieben. y
Person, die die Verfassung entworfen hat. Mächtige Freunde konnten für die Verfassung gewonnen werden. n
Die Person entwarf die Verfassung. Radikale Parteien schienen eine Verfassung zu fordern. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Verfassung wird für Mansfield eingeführt. n
Person hat die Verfassung verfasst. Die Verfassung hat die Puritaner beleidigt. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Beklagten sind durch die Verfassung verpflichtet. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Die Verteidiger sollten die Verfassung brechen. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Die Freunde hofften, die Verfassung zu retten. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der Gesetzgeber, der in die Verfassung aufgenommen wurde. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Ein Schatzmeister wird nach dieser Verfassung ernannt. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Alexander Hamilton hatte eine Bewunderung für die Verfassung. n
person entwarf die verfassung. jesus verwies auf die verfassung. n
Person, die die Verfassung entworfen hat. Jesus verwies sie auf die Verfassung. n
person entwarf die verfassung. john adams schrieb in die verfassung. y
die person entwarf die verfassung. könig ferdinand war gezwungen, die verfassung zu akzeptieren. n
Person hat die Verfassung verfasst. Kein guter Brite kann eine Verfassung lieben. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Patienten haben in der Regel eine Verfassung. n
Person, die die Verfassung verfasst hat. Der britische Gladstone beschrieb die Verfassung. n
Person zeichnete mickey Maus. mickey Maus unterrichtet die Architekten. n
Person zeichnete mickey Maus. Disney erstellte mickey Maus. y
Person zeichnete mickey Maus. Walt Disney erstellte mickey Maus. y
person folgte jesus. jesus sagte, sag die wahrheit. n
die person folgte jesus. jesus sagte zu ihm thomas. n
Person folgte Jesus. Die Hohenpriester suchten gegen Jesus. n
person folgte jesus. Die jünger wussten nicht, dass es jesus war. n
Person folgte Jesus. Die Hohenpriester nahmen gegen Jesus an. n
person folgte jesus. jesus war ein nachkomme von david. n
person folgte jesus. jesus nahm und gab den jüngern. n
Person folgte Jesus. Jesus zeigte sich den Jüngern. n
person folgte jesus. jesus antwortete und ist ein teufel. n
person folgte jesus. jesus antwortete ihm als Zeuge. n
person folgte jesus. loyola gründete die gesellschaft von jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus gab den Geist auf. n
person folgte jesus. jesus war mit mary magdalene verheiratet. n
person folgte jesus. jesus war voll vom geist. n
person folgte jesus. jesus schaut auf ein kleines kind. n
person folgte jesus. jesus litt unter pontius pilate. n
Person folgte Jesus. Jesus schickte die Jünger aus. n
person folgte jesus. ignatius gründete die gesellschaft von jesus. n
person folgte jesus. jesus hatte die sadduzäer zum schweigen gebracht. n
person folgte jesus. jesus wurde in der regierung von augustus geboren. n
person folgte jesus. viele sammler saßen mit jesus zusammen. n
person folgte jesus. jesus wurde vom geist empfangen. n
person folgte jesus. paul hatte jesus nicht gekannt. n
person folgte jesus. jesus ist moses überlegen. n
person folgte jesus. jesus wurde vom geist empfangen. n
person folgte jesus. jesus wurde von den pharisäern gefragt. n
Person folgte Jesus. Steuereintreiber kamen und setzten sich mit Jesus zusammen. n
person folgte jesus. jesus wurde ohne einen menschlichen vater geboren. n
person folgte jesus. jesus gehörte zum stamm von juda. n
person folgte jesus. paul hatte jesus nie gesehen. n
person folgte jesus. Die frau hat über jesus gesprochen. n
person folgte jesus. paul war ein zeitgenössischer von jesus. n
person folgte jesus. jesus weinte über lazarus. n
person folgte jesus. jesus zitiert aus isaja. n
Person folgte Jesus. Jesus sagte, dass er die Wahrheit weiß. n
person folgte jesus. paul sah in jesus. n
person folgte jesus. jesus stellte die frage an den anwalt. n
person folgte jesus. jesus ist nicht wie moses. n
person folgte jesus. niemand verabscheut jesus. n
person folgte jesus. paul hatte jesus nie gekannt. n
person folgte jesus. jesus zitierte aus isaja. n
person folgte jesus. jesus war als heiler bekannt. n
person folgte jesus. dass jesus die gerechtigkeit nicht befriedigte. n
die person folgte jesus. Die hohen priester hatten jesus befreit. n
person folgte jesus. john der täufer war der vorreiter von jesus. n
person folgte jesus. james ist der bruder von jesus. n
person folgte jesus. moses schrieb jesus. n
person folgte jesus. jesus ist als vorreiter gegangen. n
person folgte jesus. jesus wird den antichrist zerstören. n
person folgte jesus. Die pharisäer forderten jesus heraus. n
person folgte jesus. jesus als sohn von david. n
person followed jesus. luke records jesus. y
person folgte jesus. jesus wurde von john dem täufer getauft. n
person folgte jesus. jesus wirft den pharisäern vor. n
person folgte jesus. der hochpriester verhörte jesus. n
person folgte jesus. jesus hath hat ein instrument gebaut. n
Person folgte Jesus. Dieser Philosoph stand auf und sagte Jesus. n
person folgte jesus. jesus erschien simon peter. n
Person folgte Jesus. Jesus verzieh dem Dieb. n
person folgte jesus. moses sprachen mit jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus konnte nie ein spekulativer Philosoph sein. n
Person folgte Jesus. Jesus wird als Dieb kommen. n
Person folgte Jesus. Jesus sitzt unter den glücklichen Gästen. n
person folgte jesus. jesus stimmte mit den pharisäern überein. n
person folgte jesus. jesus wurde von den pharisäern beschuldigt. n
person folgte jesus. josephus glaubte nicht an jesus. n
person folgte jesus. luke beginnt mit jesus. n
person folgte jesus. james war ein bruder von jesus. n
person folgte jesus. jesus wurde als sterblicher prophet angesehen. n
person folgte jesus. jesus war der nachkomme von david. n
person folgte jesus. Die ersten christen missverstanden jesus. n
person folgte jesus. Die pharisäer fordern jesus heraus. n
person folgte jesus. andrew nahm und brachte sie zu jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus soll als starker Krieger sein. n
person folgte jesus. jesus soll als krieger sein. n
person folgte jesus. jesus kam aus dem stamm juda. n
person folgte jesus. jesus wurde vor pontius pilate gebracht. n
person folgte jesus. moses unterhielt sich mit jesus. n
person folgte jesus. andrew brachte und stellte jesus vor. n
person folgte jesus. jesus wurde als baby geboren. n
person folgte jesus. jesus war als religiöser lehrer tätig. n
person folgte jesus. jesus trat ein und sah die spieler. n
person folgte jesus. jesus vertreibt die händler. n
person folgte jesus. mary magdalen drehte sich um und sah jesus. n
person folgte jesus. hopkins trat in die gesellschaft von jesus ein. y
Person folgte Jesus. Jesus spielte mit hebräischen Jungen. n
person folgte jesus. jesus wird vor den gouverneur gebracht. n
person folgte jesus. jesus wird vor den römischen gouverneur gebracht. n
person folgte jesus. jesus richtete sich gegen die schriftgelehrten. n
Person folgte Jesus. Jesus setzte sich gegen die Schatzkammer. n
person folgte jesus. Frankreich trat in die gesellschaft von jesus ein. y
person folgte jesus. jesus war nie ein einwohner. n
person folgte jesus. jesus steht bei den tänzern. n
person folgte jesus. jesus genoss unter den israeliten. n
Person folgte Jesus. Jesus trieb die Geldwechsler aus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde vor dem Prokuristen aufgenommen. n
person folgte jesus. jesus weigerte sich, den frager zu beantworten. n
person folgte jesus. jesus verbot den zeugen. n
person folgte jesus. john der täufer war ein vetter von jesus. n
person folgte jesus. james hatte eine ähnlichkeit mit jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus kam wie ein Dieb. n
Person folgte Jesus. Jesus war weder ein Asket noch ein Asket. n
person folgte jesus. jesus zeichnete von ärgerlichen kindern. n
person folgte jesus. jesus sollte den jüdischen aussätzigen überraschen. n
person folgte jesus. jesus saß gegenüber der schatzkammer. n
person folgte jesus. mehrere kinder kamen und berichteten über jesus. n
Person folgte Jesus. Die neidischen Priester haben Jesus mitgebracht. n
person folgte jesus. Die jüdischen priester haben jesus gebracht. n
person folgte jesus. andrew ging und brachte zu jesus. n
die person folgte jesus. jesus wurde als falscher prophet verurteilt. n
person folgte jesus. jesus wurde als revolutionär gekreuzigt. n
Person folgte Jesus. Jesus würde als Betrüger bezeichnet werden. n
person folgte jesus. jesus wird unter wachsam gehalten. n
person folgte jesus. jesus wurde vor pontius pilate genommen. n
person folgte jesus. jesus wird als nachkomme dargestellt. n
person folgte jesus. jesus wurde zum hochpriester gebracht. n
person folgte jesus. jesus trifft auf die maxim. n
person folgte jesus. jesus teilte mit den rabbinern. n
person folgte jesus. jesus hatte die sadduzäer beantwortet. n
person folgte jesus. jesus sagte nicht zu dem jungen mann. n
person folgte jesus. der jesus bedeutet einen lieferer. n
person folgte jesus. der urheber ist jedoch jesus. n
person folgte jesus. der photius bestätigte in jesus. y
person folgte jesus. feindliche juden benutzten den namen jesus. n
person folgte jesus. jesus wurde als blasphemer gekreuzigt. n
person kämpfte in einem krieg. präsident wilson bat darum, den krieg zu erklären. n
person kämpfte in einem krieg. präsident wilson bat um eine kriegserklärung. n
person kämpfte in einem krieg. könig ferdinand hielt einen kriegsrat. n
Person kämpfte in einem Krieg. Washington war der erste im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Gerechtigkeit war schon immer im Krieg. y
person kämpfte in einem krieg. präsident roosevelt bat darum, den krieg zu erklären. n
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire war auch im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire war bald im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. thucydides schrieb die Geschichte des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. Schlesinger, um den Krieg zu stoppen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Der arme Schurke lebt in einem Kriegszustand. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg bereicherte den Grundbesitzer. n
Person, die in einem Krieg kämpfte. Die wichtigsten Staatsmänner wurden während des Krieges ausgebildet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Woodrow Wilson bat um eine Kriegserklärung. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die maurischen Kommandanten hielten einen Kriegsrat ab. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Spanier murmelten über einen Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Madison bat darum, den Krieg zu erklären. n
Person kämpfte in einem Krieg. Monarchen erfreuen sich am Krieg. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Perikel kamen, um dem Krieg zu begegnen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg endete mit dem Sieg der Aufständischen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg hatte eine Nachkommenschaft hervorgebracht. n
Person kämpfte in einem Krieg. Walpole hielt sich vom Krieg fern. n
Person kämpfte in einem Krieg. kitchener wurde zum Sekretär für den Krieg ernannt. n
person kämpfte in einem krieg. könig ferdinand bereit, den krieg zu führen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Junggeselle war vom Krieg bedroht. n
Person kämpfte in einem Krieg. Justinian sollte den Krieg beenden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Cromwell befand sich im Krieg. y
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Dionysius kam, um vom Krieg zu hören. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Herren hatten einen Kriegsrat. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein moslemischer Kavalier wurde für den Krieg ausgerüstet. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Die Kommunisten können den Krieg verbreiten. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Krieg wurde vom Kaiser geführt. y
Person kämpfte in einem Krieg. hamilton diente während des Krieges. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Quäker haben gegen den Krieg protestiert. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein böser Tyrann ist besser als ein Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein Außenseiter kann einen Krieg nicht gewinnen. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Dieser Krieg erzeugt Verschwender. n
Person kämpfte in einem Krieg. Washington hatte einen Krieg missbilligt. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Emerson hielt einen Vortrag über Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Chief Man sagte, er sei in den Krieg gezogen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Krieg ist der Handel der Barbaren. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Krieg wurde vom obersten Richter verwaltet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Abraham Lincoln wurde während des Krieges suspendiert. n
Person kämpfte in einem Krieg. Justinian war der Autor des Krieges. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Dieser Krieg wird den amerikanischen Bürger lehren. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein unabhängiger Mann muss Krieg führen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein intelligenter Mann muss Krieg führen. n
person kämpfte in einem krieg. caesar kommentiert den krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Es wurde ein Krieg gegen die ägyptischen Irrgläubigen ausgerufen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein Krieg wurde gegen die Irrgläubigen ausgerufen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Chinesische Arbeiter ergänzt nach dem Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die blinde Mullah predigte einen Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Mullah predigte einen Krieg. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Krieg war zu einem erfolgreichen Thema geworden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der älteste Bruder war im Krieg gefallen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Vasallen führten häufig Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Küchenchef wurde Sekretärin für den Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Polk träumte nie von einem anderen Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Polk träumte nie von einem Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Lincoln suspendierte während des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Quäker waren schreiend nach Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Spanier hatten den Krieg satt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg turmte wie ein wachsamer Lehrer. n
Person kämpfte in einem Krieg. Arminius überlebte diesen Krieg nicht lange. y
Person kämpfte in einem Krieg. Freie Männer können keinen Krieg beginnen. n
Person kämpfte in einem Krieg. General Lincoln wurde Kriegsgefangener. y
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. mckinley wollte den Krieg vermeiden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Holbein ist in den Krieg gezogen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Madison unterschrieb die Kriegserklärung. n
Person kämpfte in einem Krieg. dieser Monarch erklärte auch den Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Spanier wurden zum Krieg aufgerufen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Verschiedene Theoretiker hatten den Krieg vorhergesagt. n
Person kämpfte in einem Krieg. dieser Krieg ist ein Übel für den Eroberer. n
Person kämpfte in einem Krieg. Theoretiker hatten den Krieg vorhergesagt. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Ein Krieg wird von mehreren Potentaten geführt. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Nazis würden den Krieg verlieren. y
Person kämpfte in einem Krieg. Grotius stammen aus dem Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Wilson wurde in den Krieg hineingezogen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Der Kaiser war in den Krieg gezwungen worden. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Israeliten zogen in den Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Friedrich der Große triumphierte im Krieg. y
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Kaiser wünscht sich keinen Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg bereicherte die Kapitalisten. n
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Krieg steht zwischen den Verlobten. n
Person kämpfte in einem Krieg. Bismarck warnte vor Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. crockett wurde nach dem Krieg geboren. n
Person kämpfte in einem Krieg. David Crockett wurde nach dem Krieg geboren. n
person kämpfte in einem krieg. luther war nicht für den krieg verantwortlich. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der gewöhnliche Mensch ist der Schutz vor Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Großvater väterlicherseits war ein Soldat im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg stellte eine Forderung nach Rekruten. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein Historiker beklagte den Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. General Eisenhower war ein Führer im Krieg. y
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Niemand hat an Krieg gedacht. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Gendarmen erzählten Geschichten über den Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Bewohner hörten die Stimme des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Spanier wollten nicht in den Krieg ziehen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg wird Historiker faszinieren. n
Person kämpfte in einem Krieg. thucydides schrieb eine Geschichte des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. Krieg muss gegen Hopkins geführt werden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Richelieu hatte dem Krieg ein Ende gesetzt. y
Person, die in einem Krieg gekämpft hat. Der Antragsteller ist ein Veteran des Krieges. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Illinois sind nicht im Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Sultan erklärte erneut den Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg bereicherte die amerikanischen Kapitalisten. n
Person kämpfte in einem Krieg. Historiker haben den Krieg betrachtet. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die begabten Männer würden nicht in der Schlacht sein. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Jeder Feigling kann eine Schlacht schlagen. n
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Ein Springer ist am bekanntesten im Kampf. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Großvater erzählte ihnen von der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Alexander machte einen Scherz über die Schlacht. n
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Großvater muss von dieser Schlacht erzählen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Antigonus erhielt die Nachricht von der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Schlacht war von Staatsmännern beherrscht worden. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Schlacht war von weisen Staatsmännern geführt worden. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Große Generäle kämpfen nicht in Kämpfen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Spanier kamen hoch und gaben die Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Seeleute haben der Schlacht getrotzt. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Der Häuptling war vor der Schlacht tot. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die einfachen Soldaten wurden in die Schlacht geschickt. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Wallace schlief vor der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Krieger gingen in die Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Diese Prinzessin floh vom Schlachtfeld. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Wolfe starb auf dem Schlachtfeld. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Ein Spanier hatte für die Schlacht beobachtet. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der Kreuzritter ging und fiel im Kampf. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Douglas befiehlt in der Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Die regulären Offiziere trugen die Hauptlast der Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. euripides wurde am Tag der Schlacht geboren. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Napoleon trat nach der Schlacht ein. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Achäer, die in einer Schlacht auftauchen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die englischen Parteien kämpften im Kampf. y
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Der Krieger reduziert die Chancen auf eine Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Schlacht war eine Niederlage gegen Wallenstein. y
Person kämpfte in einem Kampf. Beide Parteien erlitten in diesem Kampf eine Niederlage. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Präsident Cleveland musste die Schlacht weiterführen. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Akademiker lehnten die Schlacht ab. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der Maharadscha drehte sich um und beobachtete die Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Philister versammelten sich zum Kampf. n
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Die Schlachten sind für den Strategen von Bedeutung. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die königlichen Akademiker lehnten die Schlacht ab. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Krieger trugen sie in die Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Sheridan kämpfte und gewann die Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Kipling war noch nie in der Schlacht gewesen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. ein Krieger, der in Kämpfen erfahren war. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Alexander setzte sich und beobachtete die Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. brutus hat sich vor der Schlacht getrennt. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Argumente werden im Kampf zerstört. y
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Dieser Autor übersieht die Schlachten. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Argumente waren im Kampf besiegt worden. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Samoaner haben Traditionen von Kämpfen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Wayne blieb auf dem Schlachtfeld. y
Person kämpfte in einer Schlacht. ein Chronist verglich die Schlachten. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Ein reimender Chronist verglich die Schlachten. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Cassius Longinus war nach der Schlacht geschickt worden. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Perry hatte noch nie eine Schlacht gesehen. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Zuschauer sahen auf die Schlachten herab. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Athener kehrten nach der Schlacht zurück. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Ein orientalischer Monarch führt nie eine Schlacht. n
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Augenzeugen erzählen die Geschichte der Schlacht. n
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Indische Augenzeugen erzählen die Geschichte der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der Konsul steht am Vorabend einer Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der erste Konsul steht am Vorabend einer Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Krieger würden sich in der Schlacht treffen. n
person kämpfte in einer kampf. gustavus bot ihm kampf an. n
Person kämpfte in einer Schlacht. hasdrubal war verpflichtet, die Schlacht zu führen. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Napoleon besiegte die Österreicher in der Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Schlacht wurde von tecumseh begonnen. y
Person, die in einer Schlacht gekämpft hat. Der Colonel sah vor der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der erfahrene Marschall kam nach der Schlacht an. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Der verwundete Häuptling wurde nach der Schlacht getragen. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Diese Schlacht wird von Historikern genannt. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Eine Schlacht war zwischen den Mexikanern geschlagen worden. y
Person kämpfte in einer Schlacht. bligh befahl in der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Lysander legte nach der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Patrick Henry stürzte in die Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Der englische Kommodore machte sich bereit für die Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Der Aschug sang von Schlachten. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Kämpfe werden durch Gesetzlose verursacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Clovis befahl der Armee in einer Schlacht. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Cornwallis ergab sich in der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Perikel übten sich in dieser Schlacht. y
person kämpfte in einer kampf. Die kämpfe übertrafen die von caesar. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Die Philister lagerten vor der Schlacht. n
Person kämpfte in einer Schlacht. Eine Schlacht begann zwischen den Bürgern. y
Person kämpfte in einer Schlacht. Eine Schlacht wurde vom amerikanischen General gewünscht. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. Die Imperialisten begannen den koreanischen Krieg. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. Truman nutzte den koreanischen Krieg. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. eisenhower würde den koreanischen Krieg beenden. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. Der koreanische Krieg führte zu Verlusten. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. Der koreanische Krieg kostete Opfer. n
Person kämpfte im koreanischen Krieg. Der Truman benutzte den koreanischen Krieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Lincoln während des Bürgerkriegs suspendiert. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Schüler präludiert den Bürgerkrieg. n
Person, die im Bürgerkrieg kämpfte. Die wichtigsten Staatsmänner wurden während des Bürgerkriegs ausgebildet. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Staatsmänner wurden während des Bürgerkriegs ausgebildet. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Bolschewiki hatten den Bürgerkrieg gewonnen. y
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Ein Bürgerkrieg könnte durch den Erfolg verhindert werden. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Ein Journalist betrachtet den Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Viele Beobachter fürchteten einen Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Beobachter fürchteten einen Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Scharfsinnige Beobachter fürchteten einen Bürgerkrieg. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Einige Seiten werden diese Bürgerkriege zusammenfassen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Kommunisten hatten den Bürgerkrieg gewonnen. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Franco hatte den Bürgerkrieg gewonnen. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg ging gegen die Hugenotten. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Lincoln traf sich während des Bürgerkriegs. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Kalvinist fühlte den Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Bauern drohen mit einem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Uruguayer setzten den Bürgerkrieg fort. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Präsident Lincoln traf sich während des Bürgerkriegs. n
person kämpfte im bürgerkrieg. der bürgerkrieg betrachtete von lincoln. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Helfer tat vor dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg wurde mit Erfolg geführt. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Schnitzer wurde während des Bürgerkriegs geboren. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die verschiedenen Generäle wurden in einem Bürgerkrieg verschwendet. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Es kam zu einem Bürgerkrieg zwischen den Aristokraten. y
person kämpfte im bürgerkrieg. george orwell schaut auf den bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Richardson begann nach dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Designer zogen nach dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Generalissimo kann in den Bürgerkrieg eintauchen. n
Person, die im Bürgerkrieg kämpfte. Dieser gewiefte Politiker, der während der Bürgerkriege unterstützt wurde. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Eine Frau würde keinen Bürgerkrieg führen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Morsebriefe während des Bürgerkriegs geschrieben. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg wurde zwischen Herren geführt. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg wurde von Indianern geführt. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg forderte Opfer. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. thucydides sagt von den Bürgerkriegen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Whitman sank nach dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Whittier überlebte den Bürgerkrieg. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Frauen werden während des Bürgerkriegs gebraucht. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Ein Immigrant würde von dem Bürgerkrieg wissen. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Ein polnischer Immigrant würde vom Bürgerkrieg wissen. n
person kämpfte im bürgerkrieg. charles denkt an die bürgerkriege. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Goldschmied berichtet über den Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Mitglieder hatten im Bürgerkrieg gekämpft. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Schriftsteller erinnern sich an den Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg verlangte die große Pflanze. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg wird von den Militaristen geschaffen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg emanzipierte die Sklaven. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Bürgerkriege können den Historiker interessieren. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Die Bürgerkriege können den philosophischen Historiker interessieren. n
person kämpfte im bürgerkrieg. bürgerkrieg war zwischen charles ausgebrochen. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Comenius angetrieben durch den Bürgerkrieg. n
person kämpfte im bürgerkrieg. franco kündigt den bürgerkrieg an. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg wurde von den Extremisten verursacht. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Kommunisten zeigten während des Bürgerkriegs. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Honduraner haben im Bürgerkrieg gekämpft. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Spanier schürten diese Bürgerkriege. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Walpole spielt auf einen Bürgerkrieg an. n
person kämpfte im bürgerkrieg. bürgerkrieg hatte santa anna begrüßt. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Es kam zum Bürgerkrieg zwischen den Konkurrenten. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg war in der Nähe ausgebrochen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Bürgerkriege kamen Charles zu Hilfe. n
person kämpfte im bürgerkrieg. cleveland besetzt nach dem bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. grieley schrieb nach dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. horace grieley schrieb nach dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Jones meldete sich freiwillig im Bürgerkrieg. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Martin sah einen Bürgerkrieg voraus. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Während des Bürgerkriegs wurden Gefangene eingesperrt. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Der Träger würde für den Bürgerkrieg verantwortlich gemacht werden. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Brüder wurden während des Bürgerkriegs. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg brachte eine Ernte von Gefangenen hervor. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg störte die Brüder. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg hatte die Sklaven befreit. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Liberalisten führten einen Bürgerkrieg. y
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Der Standardträger würde für den Bürgerkrieg verantwortlich gemacht werden. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Gummistiefel fürchtet Bürgerkrieg. n
person kämpfte im bürgerkrieg. wilkes besetzt bis zum bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. albert wuchs nach dem Bürgerkrieg auf. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. albert war nach dem Bürgerkrieg gekommen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Brady fotografierte den Bürgerkrieg. n
person kämpfte im bürgerkrieg. caesar hat einen bürgerkrieg ausgelöst. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Bürgerkrieg muss es für ehrliche Männer geben. n
Person, die im Bürgerkrieg kämpfte. Auf den Bürgerkrieg folgte die Vertreibung der Demokraten. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. cooke hatte sich während des Bürgerkriegs etabliert. n
person kämpfte im bürgerkrieg. de gaulle konnte bürgerkrieg abwenden. n
person kämpfte im bürgerkrieg. henry v eröffnet mit den bürgerkriegen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. jay cooke hatte sich während des Bürgerkriegs etabliert. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. John Brown hat den Bürgerkrieg ausgelöst. y
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Jones spricht von den Bürgerkriegen. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Marx arbeitete für den Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. olmsted traf sich im Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Alkibiaden setzen den Bürgerkrieg fort. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Vorfahren bewegten sich vor dem Bürgerkrieg. n
person kämpfte im bürgerkrieg. der bürgerkrieg interpretiert von marx. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg emanzipierte Sklaven. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Bürgerkrieg stellte die Anwälte wieder her. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Bürgerkriege waren auf einen bloßen Schatten reduziert worden. n
Person, die im Bürgerkrieg gekämpft hat. Die Bürgerkriege werden von einem Offizier beschrieben. n
person kämpfte im bürgerkrieg. Die von ferdinand benötigten bürgerkriege. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Konservativen gewannen nach einem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Der Finanzier öffnet vor dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Großeltern gingen vor dem Bürgerkrieg. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Die Nazis bereiten sich auf den Bürgerkrieg vor. n
Person kämpfte im Bürgerkrieg. Frauen spielten im Bürgerkrieg. y
Person gründete Microsoft. Tore begannen Microsoft. y
Person gründete Microsoft. Microsoft wurde von Bill Gates gegründet. y
Person gründete Microsoft. Bill Gates startete Microsoft. y
Person gründete Microsoft. Microsoft fördert Entwickler. n
person gründete microsoft. allen links microsoft. n
Person gründete Microsoft. Bill Gates fanden Microsoft. y
Person gegründet Microsoft. Microsoft diskriminiert Linkshänder nicht. n
Person gründete Microsoft. Tore gebaut Microsoft. y
Person gründete Microsoft. Microsoft entschied sich, beide Modelle anzubieten. n
Person gegründet Microsoft. Microsoft stellt im Server zur Verfügung. n
Person gründete Microsoft. Microsoft war ein Befürworter. n
Person hat Microsoft gegründet. Microsoft empfiehlt die Verwendung eines Servers. n
person gründete microsoft. microsoft gebündelter explorer. n
person gründete microsoft. microsoft lizenziert an anbieter. n
Person hat Microsoft gegründet. Microsoft hat Administratoren zur Verfügung gestellt. n
Person gründete Microsoft. Microsoft ist aus Mitarbeitern gewachsen. n
Person gründete Microsoft. Microsoft unter Druck gesetzten Herstellern. n
person gründete microsoft. microsoft betrachtete den alto. n
Person gründete ibm. ibm folgte diesem Beispiel. n
person gegründet ibm. general mills erwirbt ibm. n
Person, die ibm. mills gegründet hat, erwirbt ibm. n
Person gründete ibm. Kunden zum Kaufen bei ibm. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte die Whigs nicht gemocht. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin kam zu Besuch nach Salomo. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Die Königin kann einen Generalgouverneur ernennen. n
Die Person hat die Königin zur Welt gebracht. Lewis ging, um die Königin zu empfangen. n
person hat die königin zur geburt gebracht. Die königin ist mit der isabella gegangen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin drehte sich um und sagte zum Knappen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Hausangestellten bildeten einen Kreis um die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat die Maximen nie zugegeben. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die großen Schlüssel wurden zur Königin getragen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin lächelte Salomo an. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Richter würde die Königin führen. n
Person brachte die Königin zur Welt. Die Königin verbündet sich mit den Kalvinisten. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin erschien und sagte es den Randalierern. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte eine Tochter zur Welt gebracht. n
Die Person hat die Königin zur Welt gebracht. Diese großen Staatsmänner wurden von der Königin gerichtet. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Diese Staatsmänner wurden von der Königin gerichtet. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Gladstone wurde von der Königin herbeigerufen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ein Bote kommt von der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ein moderner Kritiker hat sich mit der Königin klassifiziert. n
person gebar die königin. Die königin hatte gustavus begleitet. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat keine Angst vor den Spaniern. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin war ein Bild von Byron. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Russell wurde von der Königin herbeigerufen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin tanzte mit dem Knappen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin ist größer als die Arbeiter. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Salomo hat die Königin dekoriert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin fungiert nur als Geliebte. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Königin folgte ein hübscher Gentleman. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der königliche Gefangene wurde von der Königin in Versuchung geführt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Eine Königin wird nie einen Händler finden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Kardinal Allen, um sie als Königin zu behandeln. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. James war der Sohn der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin würde Carlos heiraten. n
person gebar die königin. Die königin würde don carlos heiraten. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin verteidigte sich gegen Rundköpfe. n
person gebar die königin. Die königin schrieb an den könig der belgier. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Gladstone wurde der Königin beschrieben. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Schatten geht auf die Königin über. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ein Bote kam von der Königin. n
person gebar die königin. ferdinand näherte sich der königin. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Die Königin muss mit dem Gesicht zu Caesar stehen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat dann nach Russell geschickt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin sah die Weisheit Salomos. n
Person, die die Königin geboren hat. Imker werden die Königin verhindern. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Plausibler Schurke wird für die Königin spielen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Schurke wird für die Königin spielen. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Der Gesandte bat um ein Interview mit der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Jungfrau war die größte aller Königinnen. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Der Sachbearbeiter war von der Königin ernannt worden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin sank in eine römische Matrone. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wird die zeremoniellen Flüchtlinge nicht vergessen. n
Die Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin war Douglas dankbar. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wird die Flüchtlinge nicht vergessen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wird alte Flüchtlinge nicht vergessen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Springer heiratet mit der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin würde einen richtigen Gesandten erhalten. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin würde sich mit besseren Freunden treffen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der tapfere Springer heiratet mit der Königin. n
Person, die die Dame geboren hat. Eine Dame kann die legitime Mutter ersetzen. n
Person, die die Dame geboren hat. Die Dame wird nicht als Ehebrecherin dargestellt. n
Die Person gebar die Königin. Der Diener stand auf und sagte zur Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die WÖlfe hatten die Königin aufgefressen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Dieser Zivilist war von der Königin geschickt worden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Dieser angesehene Zivilist war von der Königin geschickt worden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Imker haben eine Königin gefunden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ferdinand hat sie der Königin übergeben. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die verrückten WÖlfe hatten die Königin aufgefressen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wird einen weiteren Brief schreiben. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Eine Königin könnte sich an einen Lakai wenden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. isabella ist ein Modell für alle Königinnen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. bolingbroke hat es der Königin vorgeschlagen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Drake wurde von der Königin zum Ritter geschlagen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Napoleon wollte die Königin heiraten. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte den Favoriten platziert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin symbolisiert die weibliche Magierin. n
person hat die königin zur geburt. Die königin symbolisiert den magier. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Arbeiter werden keine Königin adoptieren. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Diese heiligen Männer haben sich mit der Königin durchgesetzt. n
Person, die die Königin geboren hat. Ein Schiedsrichter kann von der Königin ernannt werden. n
person gebar die königin. gilbert nahm den namen der königin an. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Marshall hatte der Königin geholfen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte und war ein Zauberer. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Dominikaner hatte die Königin gesucht. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wurde vor das Haus der Bürger gebracht. n
person hat die königin zur geburt. Die königin verlangt von salomon. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat die Partisanen unterstützt. n
person hat die königin geboren. Die königin wurde an william penn verkauft. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Schatzmeister hat die Königin gedrückt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. bonaparte führte die Königin an. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. boniface war Onkel der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Disraeli wurde von der Königin herbeigerufen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Glasstein der Königin vorgelegt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die der Königin vorgelegten Jakobiten. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Die Königin muss Glasstein fragen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat die Rolle des Vermittlers gespielt. n
Person, die die Königin geboren hat. Die Königin muss die Wahrheit sagen. n
Person, die die Dame zur Welt gebracht hat. Die Dame ist größer als der Arbeiter. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Dieser schottische Ritter murmelte die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ein Neffe hatte die Nachfolge der Königin angetreten. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Ein protestantischer Neffe hatte die Nachfolge der Königin angetreten. n
Person brachte die Königin zur Welt. Der abenteuerlustige Graf lag und wartete auf die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die englischen Kommissare gingen, um die Königin zu informieren. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin, um einen Ehebrecher zu begnadigen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin sollte nie einen Mann haben. n
person hat die königin zur geburt gebracht. Die königin war an henry viiii vorbeigekommen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte die Hamiltons entfremdet. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin stand zwischen dem Chirurgen. n
person gebar die königin. gilbert sah die königin aufmerksam an. n
Person gebar die Königin. Richelieu hatte die Königin geliebt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Alec-Guinness wurde von der Königin erhöht. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Assistent war die Person auf der Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Beschwerdeführer wendeten sich an die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Das Guinness wurde von der Königin erhöht. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin verwandelte sich in eine Hirtin. n
Die Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin kam und traf Alexander. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wollte Atheistin werden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin warf einen Blick auf Gilbert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin sah zuerst Madame an. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Scotch-Rebellen lenken die Königin ab. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Eine Königin konnte kein rechtmäßiger Herrscher sein. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Schiller empfängt die Königin. y
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Nachfolger wurden von der Königin ernannt. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Solche Nachfolger wurden von der Königin ernannt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Der Gesandte wandte sich an die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin wurde zum Ketzer erklärt. n
person hat die königin zur geburt gebracht. Die königin hat francis ii. n gezogen.
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat wieder nach Glasstein geschickt. n
person hat die königin geboren. Die königin hat parker besucht. n
person gebar die königin. Die königin war gegen swinburne. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin war von den Eindringlingen besetzt worden. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin konnte die Wahrheit nicht erkennen. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Arbeiter sind kleiner als die Königin. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Zoroaster wurde mit der Königin allein gelassen. n
Person, die die Königin zur Welt gebracht hat. Ein bestimmter Springer hat die Königin entführt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Eine bestimmte Prophetin hatte die Königin informiert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Eine Prophetin hatte die Königin informiert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Madison sah jeden Zentimeter eine Dame. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Spenser in den Dienst der Königin gedrückt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hatte auch eine Tochter. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin ist an einer Jungfrau befestigt. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin ist auf eine pralle Jungfrau fixiert. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin ist an einer jungen Jungfrau befestigt. n
person gebar die königin. Die königin antwortete auf griffiths. n
person hat die königin zur geburt gebracht. Die königin näherte sich rhodes. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hörte mit Aufmerksamkeit auf Tancred. n
Person hat die Königin zur Welt gebracht. Die Königin hat zugestimmt, den Predigern zu geben. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein wurde von jüdischen Eltern geboren. n
Person beeinflusst Einstein. Einstein lehrt Lorenz. n
person influenced einstein. mitchell quoted einstein. n
Person beeinflusste Einstein. Szilard fragte Einstein. n
Person beeinflusste Einstein. der gewöhnliche Mann würde Einstein verstehen. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein wurde beeinflusst durch Mach. y
Person beeinflusste Einstein. Der Ökonom brachte einen Brief von Einstein. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein drängte Franklin roosevelt. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein drängte Präsident roosevelt. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein hat sich mit Erfolg beworben. n
Person beeinflusst Einstein. ii Familie sind zufrieden mit Einstein. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein ist ein Unterstützer geworden. n
Person beeinflusste Einstein. Morgan hatte Einstein nie getroffen. n
person influenced einstein. szilard approached einstein. n
Person beeinflusste Einstein. ein Student fragte Einstein. n
Person beeinflusst Einstein. Einstein wurde von Konsul ernannt. n
person influenced einstein. einstein schrieb einen brief an freud. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein bewunderte Mach. y
Person beeinflusste Einstein. Einstein war auch Geiger. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein hat die Hütte besiegt. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein hat Newton nicht gestürzt. n
person influenced einstein. einstein unterscheidet sich vom newton. n
Person beeinflusste Einstein. Einstein war billiger als die Reise. n
person influenced einstein. präsident roosevelt wurde von einstein informiert. n
Person beeinflusst Einstein. Der englische Leser kann auf Einstein verwiesen werden. n
Person interpretiert Gesetze. Alle Gesetze werden vom Premierminister unterzeichnet. n
Person interpretiert Gesetze. Die Barbaren haben die Gesetze untergraben. n
Person interpretiert Gesetze. Für weibliche Mitarbeiter müssen Gesetze vorgesehen werden. n
Person interpretiert Gesetze. Epikurus wurde durch die Gesetze befragt. n
Person interpretiert Gesetze. Die Erziehungsberechtigten müssen die Gesetze befolgen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze wurden vom Sekretär genehmigt. y
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze werden den Bürgern helfen. n
Person interpretiert Gesetze. Ein unabhängiger Minister bleibt den Gesetzen unterworfen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze haben ein wenig nimrod angehoben. n
Person interpretiert Gesetze. Konvertiten müssen den Gesetzen entsprechen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Petenten fühlten sich durch Gesetze benachteiligt. n
Person interpretiert Gesetze. Die Bürger brauchen keine Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze weichen von diesen Maximen ab. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze wurden gegen die Jakobiten erlassen. n
Person interpretiert Gesetze. Jeder Abweichler hatte unter den Gesetzen gelitten. n
Person interpretiert Gesetze. Jeder englische Dissenter hatte unter den Gesetzen gelitten. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze erkennen das Recht eines Kriegsparteien an. n
Person interpretiert Gesetze. Ausländische Freunde unterliegen der Gerichtsbarkeit der Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Die Barbaren waren ungeduldig mit den Gesetzen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze sollten für alle Beobachter gleich sein. n
Person interpretiert Gesetze. Lizenznehmer müssen sich der Gesetze bewusst sein. n
Person interpretiert Gesetze. Alle Gesetze sind auf jeden Bürger anwendbar. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze sollten von den Zivilbehörden durchgesetzt werden. n
Person interpretiert Gesetze. Die Schriftsteller wurden durch die Gesetze verboten. n
Person interpretiert Gesetze. Einige Gesetze wurden in Bezug auf Bettler gemacht. n
Person interpretiert Gesetze. Der neue Souverän wurde durch Gesetze eingeschränkt. n
person interpretiert gesetze. der andrew verehrte die gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Die Kinder lernen auch die Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze werden vom Kanzler vorbereitet. n
Person interpretiert Gesetze. Britische Damen bilden in diesen Gesetzen aus. y
Person interpretiert Gesetze. Diese Gesetze wurden von einigen Statistikern bestätigt. y
Person interpretiert Gesetze. Der Intellekt ist nicht von den Gesetzen ausgenommen. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze wurden von faktiösen Richtern vorgeschlagen. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze sind vom Administrator zu beachten. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze gelten nicht für Wale. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze behandeln sie als kriminell. n
Person interpretiert Gesetze. Der Bulgare war ein Fremder der Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze schreiben loyalen Subjekten vor. n
Person interpretiert Gesetze. Der wilde Bulgare war ein Fremder der Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Ein Bürger muss die Gesetze befolgen. n
Person interpretiert Gesetze. Petenten wurden nach den Gesetzen gewährt. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze beweisen, dass sie ein Gesetzgeber waren. n
Person interpretiert Gesetze. Der Theologe ignoriert die Gesetze einfach. n
Person interpretiert Gesetze. Der Erzbischof wurde durch die Gesetze ermächtigt. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze werden zugunsten des Mörders erlassen. n
Person interpretiert Gesetze. Ein Tyrann stört Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Viele Priester wurden nach diesen Gesetzen hingerichtet. n
Person interpretiert Gesetze. Die Mitglieder müssen alle Gesetze einhalten. n
Person interpretiert Gesetze. Die Beklagte wurde nach den Gesetzen organisiert. n
Person interpretiert Gesetze. Der Experimentator muss über Kenntnisse der Gesetze verfügen. y
Person interpretiert Gesetze. Der Tramp wird durch die Gesetze gestört. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze werden vom Direktor gemacht. y
Person interpretiert Gesetze. Gesetze laufen mit dem Kind. n
Person interpretiert Gesetze. Solche Gesetze wurden nicht für Jäger gemacht. n
Person interpretiert Gesetze. Der praktizierte Intellekt ist nicht von den Gesetzen ausgenommen. n
Person interpretiert Gesetze. Jeder Senator wurde nach den Gesetzen verfolgt. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze wurden gegen die Quäker verabschiedet. n
Person interpretiert Gesetze. Der Admiral muss die Gesetze befolgen. n
Person interpretiert Gesetze. Der hohe Admiral soll die Gesetze befolgen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze wurden vom Historiker veröffentlicht. n
Person interpretiert Gesetze. Aristoteles erinnerte an die Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze wurden zum Schutz von Kindern verabschiedet. n
Person interpretiert Gesetze. Diese Gesetze richten sich gegen Übeltäter. n
Person interpretiert Gesetze. Die Botschafter waren mit den Gesetzen zurückgekehrt. n
person interpretiert gesetze. Die brasilianer lebten vor gesetzen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Kaufleute hatten diese Gesetze beschafft. n
Person interpretiert Gesetze. Pflegende Besitzer sind dankbar für Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Geologen begannen, die Gesetze zu studieren. y
Person interpretiert Gesetze. Andere Gesetze wurden gegen die Gitanos gerichtet. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze werden von Vertretern diskutiert. y
Person interpretiert Gesetze. Die Richter müssen die Gesetze befolgen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Marxisten glaubten an die Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze dienen dem Schutz von Wettbewerbern. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetze wurden gegen diese Protestanten verabschiedet. n
Person interpretiert Gesetze. ruskin arraigns Gesetze. y
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze wurden auf Ketzer ausgedehnt. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze umfassen Händler. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze wurden durch das Napoleon ersetzt. n
Person interpretiert Gesetze. Botschafter unterliegen nicht den Gesetzen. n
Person interpretiert Gesetze. Beschwerdeführer verstoßen nicht gegen die Gesetze. n
Person interpretiert Gesetze. George Bush kann den Gesetzen nicht folgen. n
Person interpretiert Gesetze. Gesetzgeber können Gesetze erlassen. n
Person interpretiert Gesetze. Arme Männer sollten die Gesetze brechen. n
Person interpretiert Gesetze. Salomo ist von den Gesetzen abgewichen. n
Person interpretiert Gesetze. Die Cortes haben die Gesetze verabschiedet. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze gelten oder für jeden Gast. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze sind im Historiker zu finden. n
Person interpretiert Gesetze. Die Gesetze dienen dem Schutz des Besuchers. n
Person interpretiert Gesetze. Der Besetzer muss die Gesetze einhalten. y
Person erfand den Fernseher. das durchschnittliche Kind schaut Stunden des Fernsehens. n
Person erfand den Fernseher. Die durchschnittlichen amerikanischen Uhren Stunden des Fernsehens. n
Person erfand den Fernseher. Psychologen schauen sich das Fernsehen an. n
Person erfand den Fernseher. Fernsehen verzaubert den modernen Wähler. n
Person erfand den Fernseher. Das durchschnittliche Kind verbringt das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Fernsehen kann eine Quelle sein. n
Person erfand den Fernseher. Livingstone Talk im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Amerikanische Kinder verbringen das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. das amerikanische Kind schaut Stunden des Fernsehens. n
Person erfand den Fernseher. Nixon kündigte im Fernsehen an. n
Person erfand den Fernseher. Das Fernsehen hat den Sport verändert. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Ein Psychiater betrachtet das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Werbetreibende verbrachten im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. castro sprach im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Nixon im Fernsehen angesprochen. n
Person erfand den Fernseher. simon begann im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Lehrer Führer zum Fernsehen. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Ein Therapeut diskutiert die Nutzung des Fernsehens. n
Person erfand den Fernseher. Sarah schaltete den Fernseher ein. n
Person erfand den Fernseher. Der durchschnittliche Zuschauer wird fernsehen. n
Person hat den Fernseher erfunden. Der Zuschauer wird fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Patrick sagte, er nickte dem Fernseher zu. n n
Person hat den Fernseher erfunden. Müller hat den Fernseher ausgeschaltet. n
Person erfand den Fernseher. Präsident Johnson sprach im Fernsehen. n
Person erfand das Fernsehen. Wissenschaftler trugen zur Entwicklung des Fernsehens bei. y
Person erfand den Fernseher. Sänger sangen im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Das Fernsehen führte eine Art Führungskraft ein. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Das Fernsehen steht dem Unternehmer nicht zur Verfügung. n
Person erfand den Fernseher. goebbels war am Fernsehen interessiert. n
Person erfand den Fernseher. Eltern sollten fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Tunesier gestanden im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Junge Tunesier gestanden im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Lunt Talk im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Nixon wandte sich dem Fernsehen zu. n
Person erfand den Fernseher. Reisende wurden vom Fernseher festgehalten. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Eine Krankenschwester beobachtet den Fernseher. n
Person erfand den Fernseher. david bewegt sich zum Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. eisenhower sprach im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. presley erschien zuerst im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Südafrikaner wurden in das Fernsehen eingeführt. n
Person erfand den Fernseher. Fernsehen kann ein Lehrer sein. n
Person erfand den Fernseher. Fernsehen ist nicht gut für Kinder. n
Person erfand den Fernseher. Weiße Afrikaner wurden in das Fernsehen eingeführt. n
Person erfand den Fernseher. bogart hatte im Fernsehen veröffentlicht. n
Person erfand das Fernsehen. Kandidaten verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Detektivsendungen im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Der Fernseher schuldet dem Inder eine Schuld. n
Person hat den Fernseher erfunden. Das Fernsehen präsentiert dem Zuschauer. n
Person erfand den Fernseher. Der Angestellte sah fern. n
Person erfand den Fernseher. Die Eltern greifen zum Fernsehen. n
Person, die das Fernsehen erfunden hat. Kandidaten können das Fernsehen nutzen. n
Person erfand den Fernseher. Kritiker geben dem Fernsehen die Schuld. n
Person erfand den Fernseher. Mitglieder sind im Fernsehen erschienen. n
Person erfand den Fernseher. Murrow sagte vom Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Studenten schauen nicht fern. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Der Fernseher wird als Ersatz verwendet. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Der Fernseher wird als Werkzeug verwendet. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Das Fernsehen kann unter den verbundenen Unternehmen wählen. n
Person erfand den Fernseher. Das Fernsehen erlaubt Kandidaten. n
Person hat den Fernseher erfunden. Fernsehen von Ingenieuren demonstriert. n
Person erfand den Fernseher. Das Fernsehen hatte begonnen, Kinobesucher anzuziehen. n
Person erfand den Fernseher. Die Händler hielten Fernseher. n
Person erfand den Fernseher. Thomson erwarb den Fernseher. n
Person erfand den Fernseher. bartlett wurde im Fernsehen interviewt. n
Person erfand den Fernseher. Zauberer spielen im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Mutter sah fern. n
Person erfand den Fernseher. Mutter lag und sah den Fernseher. n
Person erfand den Fernseher. Nordarbeiter gaben im Fernsehen auf. n
Person erfand den Fernseher. Amtsinhaber kommunizieren über das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Eltern verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Professionelle Magier spielen im Fernsehen. n
Person erfand den Fernseher. Repräsentatives Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. n
Person hat den Fernseher erfunden. Der Fernseher wird als Babysitter benutzt. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Der Fernseher dient als Stellvertreter. n
Person erfand den Fernseher. Fernsehen war populär als Jesus. n
Person, die das Fernsehen erfunden hat. Das Fernsehen kann dem Kandidaten etwas geben. n
Person, die den Fernseher erfunden hat. Das Fernsehen kann dem fotogenen Kandidaten geben. n
Person erfand den Fernseher. Der Fernseher hat die satanischen Mühlen freigelegt. n
Person erfand den Fernseher, das Fernsehen und verwandte Techniker. n
Person erfand den Fernseher. Der Kommandant hatte einen Fernseher installiert. n
Person erfand den Fernseher. Die Yankees wurden im Fernsehen gesehen. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Befragten wurden telefonisch befragt. n
Person hat das Telefon erfunden. Direktor des Telefonzentrums. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die Studenten können Telefone benutzen. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon wurde von Zeugen vorgestellt. y
Person erfand das Telefon. Der junge Mann wurde zu einem Telefon geleitet. n
Person erfand das Telefon. Der Kanzler hatte telefonisch gefragt. n
Person erfand das Telefon. Stalin ging nicht ans Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Eltern wurden telefonisch befragt. n
Person erfand das Telefon. ein Polizist berichtete per Telefon. n
person erfand das telefon. alexander bell entwickelte das telefon. y
Person hat das Telefon erfunden. Mütter wurden per Telefon befragt. n
Person erfand das Telefon. roosevelt nahm das Telefon ab. n
Person erfand das Telefon. Stella rutschte durch das Telefon. n
Person erfand das Telefon. churchill nahm das Telefon ab. n
Person erfand das Telefon. Johnson nahm das Telefon. n
die person hat das telefon erfunden. das telefon wurde von alexander bell patentiert. y
Person erfand das Telefon. Williams unterhielt sich am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Der Befragte rief ihn per Telefon an. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Angestellte hat das Telefon eingeatmet. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Der Mediziner wird per Telefon geweckt. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Den Studenten ist es erlaubt, ein Telefon zu benutzen. n
Person erfand das Telefon. James sah das Telefon an. n
Person erfand das Telefon. Christian erreichte per Telefon. n
Person erfand das Telefon. George ließ zu einem Telefon gehen. n
person erfand das telefon. alexander bell demonstrierte das telefon. n
Die Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon wurde zum Eigentum jedes Bürgers. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon sorgt für das Mädchen. n
person erfand das telefon. alexander bell war der erfinder des telefons. y
Person erfand das Telefon. Martin wurde zum Telefon gerufen. n
Person hat das Telefon erfunden. Telefonate von Freunden. n
Person erfand das Telefon. nixon sprach per Telefon. n
Die Person hat das Telefon erfunden. Der Detektiv war bereits am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Der Leutnant begann am Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Patientenstatustelefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die Befragten werden per Telefon rekrutiert. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die zweite Sekretärin konnte das Telefon beantworten. n
Die Person hat das Telefon erfunden. Die Sekretärin konnte das Telefon beantworten. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Ein Makler muss das Telefon benutzen. n
Person erfand das Telefon. Ein Freund rief mich am Telefon an. n
Person hat das Telefon erfunden. Ein Beamter saß am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Reporter eilten zu den Telefonen. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Ein Kind wird das Telefon finden. n
Person, die das Telefon erfunden hat. ein Signalgeber, der per Telefon angerufen wird. n
Person hat das Telefon erfunden. hendrix hat am Telefon angerufen. n
Person erfand das Telefon. Die Reporter riefen per Telefon an. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Besucher wurde telefonisch angekündigt. n
Person erfand das Telefon. Eine Dame wollte am Telefon sprechen. n
Person hat das Telefon erfunden. Inhaber hat über das Telefon angerufen. n
Person erfand das Telefon. Reporter eilten zu Telefonen. n
Person erfand das Telefon. Reporter rannten zu den Telefonen. n
Person erfand das Telefon. Sheridan hatte das Telefon beschlagnahmt. n
Person erfand das Telefon. Telefone übermitteln dem Offizier. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Kapitän ist bereits am Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Der Manager verlässt das Telefon nicht. n
Person erfand das Telefon. Das Telefon brachte einen Lauscher an. n
Person erfand das Telefon. Das Telefon brachte einen neuen Lauscher hervor. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Das Telefon kann eine Quelle sein. n
Person erfand das Telefon. Das Telefon ist gewachsen, um der Bruder zu sein. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Ein Arzt sollte telefonisch konsultiert werden. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Freiberufler sollten per Telefon senden. n
Person erfand das Telefon. Negerfrauen sprechen über das Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die Teilnehmer wurden per Telefon rekrutiert. n
Person hat das Telefon erfunden. Telefon repräsentiert durch douglas. n
Person hat das Telefon erfunden. Telefonate von Patienten. n
Person erfand das Telefon. Der Chef rief am Telefon an. n
Person erfand das Telefon. Der Major trat an das Telefon. n
Person erfand das Telefon. Sozialfälle sollten keine Telefone haben. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Ein Psychiater stimmt telefonisch zu. n
Person erfand das Telefon. ein Reporter erreichte per Telefon. n
Person erfand das Telefon. Braun mochte das Telefon nicht. n
Person erfand das Telefon. Galbraith rief am Telefon an. n
Person erfand das Telefon. gladstone fragte am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Grau war der Erfinder des Telefons. y
Person erfand das Telefon. James lächelte das Telefon an. n
Person erfand das Telefon. Leonard hatte das Telefon geschickt. n
Person erfand das Telefon. nixon ging zurück zum Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Eltern wurden am Telefon befragt. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Mitarbeiter saßen in der Nähe des Telefons. n
Person hat das Telefon erfunden. Telefonate von Beamten. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Kapitän kommt nun zum Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die Kunden, die per Telefon vermittelt wurden. n
Person erfand das Telefon. Der Arzt raste zum Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Die Telefone sind mit einem lokalen Zentrum verbunden. n
Person erfand das Telefon. Ein Hausmädchen sprach am Telefon. n
Person erfand das Telefon. bernstein erreichte per Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Die meisten Beamten sind verpflichtet, das Telefon zu beantworten. n
Person hat das Telefon erfunden. Niemand hat mich am Telefon angerufen. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Offiziere sind verpflichtet, das Telefon zu beantworten. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Teilnehmer wurden telefonisch überprüft. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Zwischen diesen Kommandanten wird ein Telefon eingerichtet. n
Person erfand das Telefon. Die Bolschewiki hatten das Telefon besetzt. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Dame fährt mit dem Telefon fort. n
Person hat das Telefon erfunden. webb hat nach dem Telefon gegriffen. n
Person erfand das Telefon. ein Mädchen, das am Telefon sitzt. n
Person hat das Telefon erfunden. Ein Beamter wurde durch das Telefon geweckt. n
Person hat das Telefon erfunden. Ein Telefon war als Hörer verfügbar. n
Person erfand das Telefon. Anthony kehrte zum Telefon zurück. n
Person, die das Telefon erfunden hat. clemens installiert das Telefon. n
Person erfand das Telefon. Drake sagte in das Telefon. n
Person erfand das Telefon. George hatte das Telefon noch nie zuvor gesehen. n
Person erfand das Telefon. Hohe Politiker übernahmen das Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Manager geben am Telefon aus. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Kläger hat über ein Telefon zugehört. n
Person erfand das Telefon. Politiker übernahmen das Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Außendienstmitarbeiter verkaufen per Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Sekretärin wurde am Telefon angerufen. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Lehrer haben Zugang zu Telefonen. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Zeitarbeitskräfte wurden an Telefonen eingesetzt. n
Person erfand das Telefon. Der Kapitän kam vom Telefon zurück. n
Die Person hat das Telefon erfunden. Der Dominee saß am Ende des Telefons. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Redakteur hat am Telefon angerufen. n
Person hat das Telefon erfunden. Die neuen Bauern installieren Telefone. n
Person erfand das Telefon. Der Polizist kroch zu einem Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon hat einen neuen Terror hinzugefügt. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon hat die Bewohner vorgestellt. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon hat die Landbewohner vorgestellt. n
Die Person hat das Telefon erfunden. Der junge Dominee saß am Ende des Telefons. n
Person erfand das Telefon. wilson wurde am Telefon angerufen. n
Person erfand das Telefon. Ein Begleiter rief mich zum Telefon an. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Ein Angestellter nimmt per Telefon. n
Person erfand das Telefon. Ein junger Mann sprach am Telefon. n
person erfand das telefon. zusätzlich von mckinley war es, das telefon zu benutzen. n
Person erfand das Telefon. Zusätzliche mckinley war es, das Telefon zu benutzen. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Allen Mitarbeitern ist ein Telefon zugeordnet. n
Person erfand das Telefon. Bernard stürzte zum Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Gäste werden per Telefon eingeladen. n
Person erfand das Telefon. Jackson hatte per Telefon kommuniziert. n
Person erfand das Telefon. Kerensky rief am Telefon an. n
Person erfand das Telefon. Mussolini weigerte sich, das Telefon zu beantworten. n
Person erfand das Telefon. Owen rief mich per Telefon an. n
Person hat das Telefon erfunden. Telefon vertreten durch Anderson. n
Person erfand das Telefon. Der Barkeeper konnte per Telefon kommunizieren. n
Person erfand das Telefon. Der fähige General wandte sich vom Telefon ab. n
Person erfand das Telefon. Der Kommissar hob das Telefon an. n
Person hat das Telefon erfunden. Die Direktoren haben das Telefon organisiert. n
Person erfand das Telefon. Der Arzt sagte am Telefon. n
Person erfand das Telefon. der Immobilienmakler sagte am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Die Klappe rief ihn zum Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Der Gouverneur wird am Telefon sein. n
Person hat das Telefon erfunden. Der Leutnant war bereits am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Der kleine General wandte sich vom Telefon ab. n
Person erfand das Telefon. Die Krankenschwester hörte am Telefon. n
Person erfand das Telefon. Die Krankenschwester ging nach unten zum Telefon. n
Person, die das Telefon erfunden hat. Der Arzt kann telefonisch konsultiert werden. n
Person hat das Telefon erfunden. der Auftraggeber hat telefonisch berichtet. n
Person erfand das Telefon. Der Hörer klopfte gegen das Telefon. n
Person erfand das Telefon. Die Steuerzahler kauften das Telefon. n
Person hat das Telefon erfunden. Das Telefon kann ein Sparer sein. n
Person erfand das Telefon. Victor hob das Telefon an. n
Person erfand den Telegrafen. Morse perfektionierte den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Morse war der Erfinder des Telegrafen. y
Person erfand den Telegrafen. Holmes hob den Telegrafen auf. n
Person erfand den Telegrafen. Die Beklagte antwortete per Telegraf. n
Person erfand den Telegrafen. Diese Direktoren waren per Telegraf vorgeladen worden. n
Person erfand den Telegrafen. Napoleon hatte den Telegrafen bezahlt. n
person erfand den telegrafen. samuel morse zeigte den telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf wurde aus London geschickt. n
Person erfand den Telegrafen. Samuel Morse perfektionierte den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Die Telegrafen wurden von Wheatstone niedergelegt. n
Person hat den Telegrafen erfunden. fremont wurde per Telegraf bestellt. n
Person erfand den Telegrafen. Henry war der Erfinder des Telegrafen. y
Person erfand den Telegrafen. Morgan griff nach einem Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Samuel Morse war der Erfinder des Telegrafen. y
Person erfand den Telegrafen. Gentleman schlug vor, den Telegrafen zu benutzen. n
Person erfand den Telegrafen. bragg antwortete per Telegraf. n
Person erfand den Telegrafen. Murdoch sprang auf den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Die Delegierten würden dem Telegrafen nicht glauben. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf griff ibsen an. n
Person erfand den Telegrafen. gladstone told by telegraph. n
Person erfand den Telegrafen. der Hauptkassierer erhielt per Telegraf. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf kündigte den Sturz des Fischers an. n
Person erfand den Telegrafen. Carter fand das Lesen des Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Henry hatte einen Telegrafen erfunden. y
Person erfand den Telegrafen. Der Präfekt war per Telegraf informiert worden. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf appellierte an Ruskin. n
Person erfand den Telegrafen. General Prahler antwortete per Telegraf. n
Person erfand den Telegrafen. Ruskin dem Telegrafen beigefügt. n
Person, die den Telegrafen erfunden hat. Telegrafen sind für Händler verfügbar. n
Person erfand den Telegrafen. Der Hai wurde als Telegraf gehisst. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf wird weitgehend von den Bankiers benutzt. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf eliminierte den Korrespondenten. n
Person erfand den Telegrafen. Davis antwortete per Telegraf. n
Person, die den Telegrafen erfunden hat. Telegrafen können vom Besatzer beschlagnahmt werden. n
Person erfand den Telegrafen. Die Amerikaner beschäftigen den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Der Europäer ist überrascht, den Telegrafen zu finden. n
Person erfand den Telegrafen. van buren besuchte und sah den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. davy stellte einen Telegrafen aus. n
Person erfand den Telegrafen. Der Kapitän sprang zum Telegrafen. n
Person, die den Telegrafen erfunden hat. Der Telegraf dient den Bedürfnissen der Kapitäne. n
Person erfand den Telegrafen. woodbury sind freundlich zum Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Das Recht wurde per Telegraf mitgeteilt. n
Person erfand den Telegrafen. Lincoln wurde vom Telegrafen beraten. n
Person erfand den Telegrafen. marconi, um den Telegrafen zu erfinden. y
Person erfand den Telegrafen. Newton war ohne Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Präsident Lincoln wurde vom Telegrafen beraten. n
Person erfand den Telegrafen. Telegrafisch verbundene Kommandanten. n
Person erfand den Telegrafen. Telegraf veröffentlicht mit Kaiser. n
Person hat den Telegrafen erfunden. Telegraf veröffentlicht mit deutschem Kaiser. n
Person, die den Telegrafen erfunden hat. Der Chief Officer hat die Verantwortung für den Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Der Kommandant setzte den Telegrafen ein. n
Person erfand den Telegrafen. Der Kaiser überließ ihn per Telegraf. n
Person erfand den Telegrafen. Der erste Offizier sprang zum Telegrafen. n
Person erfand den Telegrafen. Die Eigentümer trugen ihn im Telegrafen. n
Person hat den Telegrafen erfunden. Der Bauer braucht den Telegrafen nicht. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf war in den Händen der Aufständischen. n
Person erfand den Telegrafen. Der Telegraf nahm gegen die Rebellen. n
Person erfand den Telegrafen. Thomas Edison verbesserte den Telegrafen. n
Person hat das Radio erfunden. Der Fahrer hat das Radio eingeschaltet. n
Person erfand das Radio. Die Zuhörer konnten im Radio hören. n
Person erfand das Radio. Schwindel erregende Gillespie interviewt für Radio. n
Person erfand das Radio. gillespie interviewte für Radio. n
Person erfand das Radio. roosevelt ging ins Radio. n
Person erfand das Radio. Die Krankenschwester kam und hörte das Radio. n
Person erfand das Radio. Roosevelt nahm das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. John hat das Radio eingeschaltet. n
Person hat das Funkgerät erfunden. Fahrer per Funk benachrichtigt. n
Person erfand das Radio. roosevelt sprach per Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Fahrer hat das Radio eingeschaltet. n
Person erfand das Radio. Forscher erkundeten das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. frazer hat vom Radio empfangen. n
Person erfand das Radio. Harris hat das Radio abgeschaltet. n
Person hat das Radio erfunden. Paul hat das Radio ausgeschaltet. n
Person, die das Radio erfunden hat. Das Radio ermöglicht es dem Werbetreibenden. n
Person erfand das Radio. Richtig eingeschaltet das Radio. n
Person erfand das Radio. Der Fahrer drehte das Radio auf. n
Person, die das Radio erfunden hat. Alle Fänger sollen per Funk berichten. n
Person hat das Radio erfunden. Philip hat das Radio eingeschaltet. n
Person erfand das Radio. roosevelt sprach über das Radio. n
Person erfand das Radio. Truman ging zum Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Mussolini hat im Radio angekündigt. n
Person erfand das Radio. Paul rief im Radio an. n
Person hat das Radio erfunden. Der Captain hat das Radio eingeschaltet. n
Person erfand das Radio. Das Radio kündigte den Tod von Hitler an. n
Person hat das Radio erfunden. Musiker sind auch im Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Das Radio wird den Lehrer ersetzen. n
Person erfand das Radio. Truman ging ins Radio. n
Person erfand das Radio. Werbetreibende wandten sich an das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. roosevelt hat das Radio benutzt. n
Person erfand das Radio. Der Dispatcher sagte über das Radio. n
Person erfand das Radio. Jackson interviewte für Radio. n
Die Person hat das Radio erfunden. Der Kommandant hat das Radio angemacht. n
Person erfand das Radio. Hitler sprach über das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Der Fahrer hat das Radio ausgeschaltet. n
Person erfand das Radio. Das Radio wurde von marconi erfunden. y
Person erfand das Radio. leary antwortete über das Radio. n
Person erfand das Radio. Der Dispatcher kam über das Radio. n
Die Person hat das Radio erfunden. Edwards ist ins Radio gegangen. n
Person erfand das Radio. Jackson schaltete auf Radio um. n
Person erfand das Radio. Scott berichtete im Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Importeur kann jedes Radio verkaufen. n
Person erfand das Radio. Das Radio kündigte den Tod von roosevelt an. n
Person erfand das Radio. yeats sprach über das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. John hat das Radio ausgeschaltet. n
Person hat das Radio erfunden. Tennyson hat das Radio ausgeschaltet. n
Person erfand das Radio. Das John gab mir ein Radio. n
Person erfand das Radio. Die Bewohner heben es vom Radio ab. n
Person erfand das Radio. Analphabeten heben vom Radio ab. n
Person hat das Radio erfunden. Radio hat sich der Verurteilung der Rebellen angeschlossen. n
Person erfand das Radio. Wissenschaftler sahen das Schauspiel eines Radios. n
Person hat das Radio erfunden. Einige Jugendliche können mit dem Radio arbeiten. n
Person erfand das Radio. Der Fahrer hörte das Radio. n
Person erfand das Radio. Das Radio war als Quelle wichtig. n
Person erfand das Radio. Das Radio wog Pfund. n
Person erfand das Radio. Gibson ersetzte das Radio. n
Person erfand das Radio. Radio angeboten an praktische Joker. n
Person hat das Radio erfunden. Das Radio ist als Medium entstanden. n
Person hat das Radio erfunden. Hirte betrachtet Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Abonnenten können das Radio benutzen. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Werbetreibende schaut sich das Radio an. n
Person hat das Radio erfunden. Der Zuhörer bekommt vom Radio. n
Person erfand das Radio. Die Wähler erwähnen Radio. n
Person erfand das Radio. Bobby sagte im Radio. n
Person erfand das Radio. Nur wenige Autoren wurden vom Radio angezogen. n
Person erfand das Radio. Freunde verließen ein Radio. n
Person erfand das Radio. John rief das Radio an. n
Person hat das Radio erfunden. Lodge spricht über Radio. n
Person erfand das Radio. Beachtete Schriftsteller wurden vom Radio angezogen. n
Person erfand das Radio. ortega sprach im Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Die Radios sind im Besitz der Dorfbewohner. n
Person hat das Radio erfunden. Den Lautsprechern wurde der Zugang zum Radio verweigert. n
Person erfand das Radio. Dieses Arschloch war an dem Radio interessiert. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der automatische Timer schaltet das Radio aus. n
Person hat das Radio erfunden. Der Kapitän hat das Radio mitgebracht. n
Person hat das Radio erfunden. Der Student spielt das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Der Fahrer hat das Radio eingestellt. n
Person erfand das Radio. Das Mädchen stimmt das Radio ab. n
Person erfand das Radio. Das Radio spielte Brahms. n
Person, die das Radio erfunden hat. Das Radio erinnert den Siedler daran. n
Person erfand das Radio. Das Radio wurde als Sprecher erkannt. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Timer schaltet das Radio aus. n
Person erfand das Radio. Schriftsteller wurden vom Radio angezogen. n
Person erfand das Radio. Ein Fabrikarbeiter erzählte von einem Radio. n
Person erfand das Radio. Charon schaltete das Radio aus. n
Person, die das Radio erfunden hat. Kinder wurden in Radios unterrichtet. n
Person hat das Radio erfunden. Kinder haben vom Radio gelernt. n
Person erfand das Radio. Geistliche beteten über das Radio. n
Person erfand das Radio. Eisenhower las im Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Mitarbeiter produzieren Radios. n
Person hat das Radio erfunden. Gibson hat das Radio ausgehängt. n
Person erfand das Radio. Juden konnten keine Radios besitzen. n
Person erfand das Radio. Zuhörer nutzen Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Opel wurde über das Radio geliefert. n
Person erfand das Radio. Passagiere gaben Gelegenheit zum Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Radio erreicht den entsprechenden Kunden. n
Person, die das Radio erfunden hat. Radio erreicht den Kunden. n
Person erfand das Radio. Lautsprecher wurden vom Radio ferngehalten. n
Person erfand das Radio. Der Asiat hielt das Radio. n
Person hat das Radio erfunden. Das Zentrum kommuniziert über Funk. n
Person erfand das Radio. Der Chief schickte manchmal ein Radio. n
Person erfand das Radio. Der Kommandant rief über das Radio an. n
Person erfand das Radio. Der Kommandant kam über das Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Arzt leitet per Funk. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Inspektor untersucht jedes Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Das Radio wurde als Medium verwendet. n
Person hat das Radio erfunden. Das Radio hat den Lehrer nicht verdrängt. n
Person erfand das Radio. Der größere Asiat hielt das Radio. n
Person, die das Radio erfunden hat. Der Pfarrer, der per Funk verteilt wurde. n
Person erfand das Radio. Dieser Kommandant schickte eine Nachricht per Funk. n
Person erfand das Radio. Schläger können ein Radio ausziehen. n
Person erfand das Radio. Vietnamesische Schläger können ein Radio ausziehen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von Kolonisten überfallen. n
person ist ein politiker aus texas. Die einwohner wandern nach texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Santa Anna führte in Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Crockett ist nach Texas aufgebrochen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Schriftsteller muss in Texas geboren worden sein. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Senatoren widersetzten sich Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von einem mächtigen Feind überfallen. n
person ist ein politiker aus texas. hamilton zum gouverneur von texas ernannt. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Ein Spezialist kam aus Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wird als Braut dargestellt. n
person ist ein politiker aus texas. texas war berechtigt, die anleihen zurückzuerhalten. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas bietet dem Studenten Möglichkeiten. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde unter tyler annektiert. n
person ist ein politiker aus texas. ein bote wurde entsprechend nach texas geschickt. n
person ist ein politiker aus texas. der cowpuncher stammt aus texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Präsident Tyler hat mit Texas verhandelt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde den Aufständischen übergeben. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas war eine Höhle von Dieben. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Tyler hat mit Texas verhandelt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Großmutter ist in Texas angekommen. n
person ist ein politiker aus texas. sam houston ist in texas angekommen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von den Sklavenbesitzern gestohlen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Richards wurde zum Gouverneur von Texas gewählt. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Die Schwester aus Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Diese Zäune findet man auch in Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Armstrong wurde aufgefordert, Texas zu beschlagnahmen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Die Viehzüchter rufen aus Texas an. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Der Colonel ist gerade aus Texas gekommen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Dieser Herr hatte einen Handel mit Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Daniel Webster war ein Feind von Texas. n
person ist ein politiker aus texas. davy crockett auf dem weg nach texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Pilger wurden nach Texas gezogen. n
person ist ein politiker aus texas. sam houston entdeckte texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von Ebenen-Indianern überfallen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Der Colonel ist gerade aus Texas zurückgekehrt. n
person ist ein politiker aus texas. freiwillig in texas versammelt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Eine britische Partei ist in Texas entstanden. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Eine Partei ist in Texas entstanden. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Einwanderer kamen in Texas an. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Jackson hat ihn nach Texas geschickt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Santa Anna fegte in Texas. n
person ist ein politiker aus texas. stewart lehrt an der university of texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Die Studien wurden in Texas durchgeführt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Trapper sind zuerst in Texas eingetroffen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Tyler hatte mit Texas zugestimmt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Amerikanische Siedler begannen, Texas zu betreten. n
person ist ein politiker aus texas. ein abenteurer erschien in texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. General Lee hatte in Texas gedient. y
Person ist ein Politiker aus Texas. General Wilkinson war in Texas eingemarscht. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Houston war nach Texas gegangen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Jones wurde zum Präsidenten von Texas gewählt. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Viele Pioniere hatten sich in Texas niedergelassen. n
person ist ein politiker aus texas. präsident kennedy wurde in texas ermordet. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Vertreter wurden nach Texas geschickt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wäre für Bennett gewesen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von beiden Teilnehmern verlassen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von Auswanderern besiedelt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas war Zufluss zu Louis. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Der Demokrat war ein Vertreter aus Texas. y
person ist ein politiker aus texas. Die neger sind nach texas abgezogen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Der einzige Demokrat war ein Vertreter aus Texas. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Der Vizepräsident blieb in Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Übersetzer muss in Texas geboren worden sein. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Wilkinson war in Texas eingemarscht. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Eine Wache wurde in Texas bekämpft. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Amerikanische Freibeuter inszeniert in Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. braceros, der in Texas beschäftigt sein soll. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Kinder sind frisch aus Texas. n
person ist ein politiker aus texas. Frankreich hat die unabhängigkeit von texas anerkannt. n
person ist ein politiker aus texas. freeman lehrt an der university of texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. George Bush war der Gouverneur von Texas. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Jefferson könnte Texas besetzt haben. n
Person ist ein Politiker aus Texas. John Adams hatte für Texas angeboten. n
Person ist ein Politiker aus Texas. John Adams hatte versucht, Texas zu kaufen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Mühlen wurden in Texas eingeführt. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Polk begrüßt Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Präsident Adam hatte versucht, Texas zu kaufen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Präsident Kennedy ist nach Texas gereist. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Reyes zog sich in Texas zurück. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Reynolds floh nach Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Richards wurde Gouverneur von Texas. y
Person ist ein Politiker aus Texas. Spanier begannen, Texas zu besetzen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. texas begrüßt einen neuen Liebhaber. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas, erhalten von den Antragstellern. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Texas wurde von den Spaniern verlassen. n
person ist ein politiker aus texas. Die englischen abolitionisten favorisierten einen texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Die ersten Amerikaner kämpften in Texas. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Die Spanier haben Texas erkundet. n
person ist ein politiker aus texas. der dritte mann ist nach texas geflohen. n
Person ist ein Politiker aus Texas. Die Frau wollte nach Texas gehen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Washington Irving wurde in New York geboren. n
Person ist ein Politiker aus New York. Henry James wurde in New York geboren. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York war eine Stadt der Einwohner. n
Person ist ein Politiker aus New York. Patrioten litten in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Drillinge wurden in New York aufgenommen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Curtiss flog nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Bruce beschäftigt in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York war eine Stadt der Einwohner. n
person ist ein politiker aus new york. spezialgerichte wurden in new york abgeschafft. n
Person ist ein Politiker aus New York. Gentlemen könnten nach New York geschickt werden. n
Person ist ein Politiker aus New York. Nixon flog nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York ist mit unnummerierten Ausländern verflucht. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Gefangenen wurden nach New York gebracht. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York war eine Stadt der Entführer. n
Person ist ein Politiker aus New York. Herzberg, um in New York zu arbeiten. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York, um Journalisten zu schützen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Buchananan ging nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Viele Geschichten wurden in New York aufgegriffen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Parteien waren in New York verheiratet. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Gefangenen wurden nach New York gebracht. n
Person ist ein Politiker aus New York. Thomas Wolfe kann nicht nach New York gehen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Davis sollte nach New York gehen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Passagiere kamen nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Webster war auf dem Weg durch New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Ein Puertorikaner kann nach New York reisen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Gertrude Stein ist in New York angekommen. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York hat das Büro des Superintendenten geschaffen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Gefangenen wurden nach New York gebracht. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York war voll von Dienern. n
Person ist ein Politiker aus New York. Diese Herren werden nach New York gehen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Ein Engländer mit Wohnsitz in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York würde fünf Wähler benennen. n
Person ist ein Politiker aus New York. kidd ist nach New York gesegelt. n
Person ist ein Politiker aus New York. Lennon wurde in New York erschossen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Lindbergh flog nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Dreher, um New York zu bauen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die amerikanischen Gefangenen sind nach New York aufgebrochen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Gefangenen sind nach New York aufgebrochen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Eleanor Roosevelt erinnert sich an New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Gentlemen haben New York noch nie gesehen. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York hat nur wenige Bildhauer hervorgebracht. n
Person ist ein Politiker aus New York. Der Irokese tanzt in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. James Baldwin könnte über New York reden. n
Person ist ein Politiker aus New York. Piloten kamen nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Graham ist in New York erschienen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Lindbergh ist von New York gestartet. n
Person ist ein Politiker aus New York. Mehrere Piloten kamen nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Der Reisende kann New York verlassen. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York hat eine Reihe von Einwohnern. n
Die Person ist ein Politiker aus New York. Die Armen sind in New York ausgeschlossen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Spencer kommt nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Wikingerpresse New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Detektive trafen sich nie in New York. n
person ist ein politiker aus new york. irving applied to new york. n
person ist ein politiker aus new york. new york wurde von charles ii. n gewährt.
Person ist ein Politiker aus New York. New York wurde von Henry Hudson entdeckt. n
Person ist ein Politiker aus New York. Seltsame Kommunisten haben New York gekannt. n
person ist ein politiker aus new york. der generalsekretär ist von new york weggegangen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Eine Studie wurde in New York erstellt. n
Person ist ein Politiker aus New York. Anderson war in New York angekommen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Kammerherr war nach New York gezogen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Seeleute wurden aus New York geschickt. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Beschwerdeführer haben sich aus New York telegrafiert. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die ersten Banken erschienen in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Emerson hielt Vorträge in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Joseph Heller bombardierte New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. kidd zog in die Nähe von New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Malcolm x wird in New York ermordet. n
Person ist ein Politiker aus New York. Die Überlebenden wurden nach New York gebracht. n
Person ist ein Politiker aus New York. Woodhull war in New York angekommen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Alle Parteien leben in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Burgoyne hätte New York verlassen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Cornwallis, um nach New York zurückzukehren. n
Person ist ein Politiker aus New York. Jedes Kind sollte New York kennen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Harper erinnert sich an New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Houston war nach New York gegangen. n
Person ist ein Politiker aus New York. Taylor gehört zu New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Alexander Hamilton argumentierte in New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. Jedes Kind verdient New York. n
person ist ein politiker aus new york. general burgoyne erobert new york. n
Person ist ein Politiker aus New York. General Howe zog nach New York. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York war eine Stadt der Abenteurer. n
Person ist ein Politiker aus New York. New York wurde von niederländischen Beobachtern besucht. n
Der Mensch wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Der Kommunismus ist wie ein Parasit. n
Der Mensch wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Die Pharisäer haben den Kommunismus organisiert. y
person ist mit dem kommunismus verbunden. lenin hat den kommunismus verlassen. n
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Platon befürwortete den Kommunismus. y
Der Mensch wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Der Kommunismus wird von den russischen Erfolgen gemacht. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. lenin definierte den Kommunismus. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Neger wird den Kommunismus nicht kaufen. n
der mensch wird mit dem kommunismus in verbindung gebracht. viele intellektuelle sind vom kommunismus angezogen worden. y
Der Mensch wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Der Feind ist nicht identisch mit dem Kommunismus. n
Die Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Die Schriftsteller haben sich dem Kommunismus zugewandt. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Konservative fürchteten den Kommunismus. n
die person wird mit dem kommunismus in verbindung gebracht. bakunin kann als der gründer des kommunismus angesehen werden. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Kommunismus trägt den Namen eines Autors. n
Der Mensch ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Kommunismus braucht Persönlichkeiten. n
Der Mensch ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Kommunismus wurde durch Studenten gestärkt. y
der Mensch ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Kommunismus hat die besten Generäle hervorgebracht. n
der Mensch ist mit dem Kommunismus verbunden. Der Kommunismus legt die Hände in die Hände des Diktators. n
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Smith versuchte, den Kommunismus zu etablieren. y
Der Mensch wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Bourgeoise Windsäcke können den Kommunismus begreifen. n
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Abgesandte predigten den Kommunismus. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. engels definierten Kommunismus. y
Die Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Die Kommunisten wollen den Kommunismus. y
Die Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Die Kommunisten wollen den Kommunismus. y
Die Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Castro bewegte sich in Richtung Kommunismus. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Platon befürwortet den Kommunismus. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Die Wahrheit ist auf der Seite des Kommunismus. y
person ist mit dem kommunismus verbunden. frances right predigte den kommunismus. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Platon forderte den Kommunismus. y
person ist mit dem kommunismus verbunden. rousseau ist mit dem kommunismus verbunden. y
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Der amerikanische Neger versteht den Kommunismus. n
Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Der durchschnittliche Neger versteht den Kommunismus. n
Die Person ist mit dem Kommunismus verbunden. Afrikanische Marxisten haben den Kommunismus abgelehnt. n
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Bakunin war gegen den Kommunismus. n
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Der Kommunismus würde an Darrow appellieren. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. eisenhower fördert den Kommunismus. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. gide blickte auf den Kommunismus. y
person ist mit dem kommunismus verbunden. pius xi hatte den kommunismus verurteilt. n
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Proletarier kommen zum Kommunismus. n
die person ist mit dem kommunismus verbunden. smith hat ein element des kommunismus eingeführt. y
Der Mensch ist mit dem Kommunismus verbunden. Die frühen Christen praktizierten den Kommunismus. y
Person wird mit dem Kommunismus in Verbindung gebracht. Der Bauer ist dem Kommunismus gegenüber aufgeschlossen. n
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Bourgeois ist ein Feind des Kapitalismus. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus treibt die Arbeitgeber an. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus wurde von den Soziologen beurteilt. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Das Thema war ein Konflikt zwischen dem Kapitalismus. n
Person ist mit dem Kapitalismus verbunden. Der Kapitalismus wäre nicht der Unterdrücker. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus braucht Verbraucher. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus degradiert die Kleinbauern. n
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Die Amerikaner verdrängen den Kapitalismus. n
die person wird mit dem kapitalismus in verbindung gebracht. wilkinson gegen den kapitalismus. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus wurde von einem Theoretiker erklärt. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Hausfrauen werden vom Kapitalismus zum Opfer fallen. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. keynes war der Ingenieur des Kapitalismus. y
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. keynes war der Prophet des Kapitalismus. y
die person ist mit dem kapitalismus verbunden. der jude verkörperte kapitalismus. y
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Die Textilarbeiter haben keine Angst vor dem Kapitalismus. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus hat die Fesseln gebrochen. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus fordert Opfer. n
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Rentier ist ein Geschöpf des Kapitalismus. n
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der tugendhafte Freibauer könnte sich gegen den Kapitalismus stellen. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus verurteilt den Bauern. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. proudhon klagt den Kapitalismus an. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. schumpeter identifiziert mit dem Kapitalismus. y
Die Person ist mit dem Kapitalismus verbunden. Die Juden waren die Schöpfer des Kapitalismus. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Trotzki hat einmal den Kapitalismus beschrieben. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus erlaubte Führungskräfte. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus untergräbt Gegner. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus untergräbt potenzielle Gegner. n
Die Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus nutzt den Arbeiter aus. n
Person ist mit dem Kapitalismus verbunden. Der Kapitalismus wird von den Eigentümern produziert. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Prediger beschuldigen den Kapitalismus. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Theoretiker sehen den Kapitalismus. n
Person ist mit dem Kapitalismus verbunden. Bruce war der Manager des Kapitalismus. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Der Kapitalismus wurde und wird von den Beratern unterstützt. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Mussolini lobte den Kapitalismus. y
Die Person ist mit dem Kapitalismus verbunden. Der Jude war der Vertreter des Kapitalismus. y
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. weber schrieb an den Kapitalismus. n
Person wird mit dem Kapitalismus in Verbindung gebracht. Schriftsteller malten Bilder des Kapitalismus. n
die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wird durch einen Delegierten vertreten. y
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Chomsky hält Vorträge über die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde erstmals von den Heiden eingeführt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierungen werden sich mit allen anderen Themen befassen. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Die Regierung wurde von bewaffneten Fremden an sich gerissen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde von Fremden an sich gerissen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Diese Regierung sollte jeden Bürger schützen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hatte jeden Franzosen ermordet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Generalsekretär übermittelt jeder der Regierungen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wird aus Einwohnern bestehen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Erwachsene beschweren sich über die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Sheriffs waren die Werkzeuge der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. König James hatte die Regierung niedergelegt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der britische Einwohner erhält von der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung besteht aus einem Premierminister. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die armen Dorfbewohner werden von der Regierung ausgebeutet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Dorfbewohner werden von der Regierung ausgebeutet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jeder Bürger kann sich auf diese Regierung verlassen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Regierung ist kein Name für einen Funktionär. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat jedem Bürger gegenüber Pflichten. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Einige Zauderer wurden von der Regierung gekauft. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung würde von Funktionären geleitet werden. n
Die Person ist bei der Regierung angestellt. Die Regierung gibt sie an den allgemeinen Empfänger weiter. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Hugenotten hatten sich gegen die Regierung gestellt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Vorsitzende ist bei der Regierung angestellt. n
die person ist bei der regierung beschäftigt. Die regierung besteht aus einwohnern. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung würde den Premierminister begrüßen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Bauern stiegen in Aufruhr gegen die Regierung auf. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Umweltgerechtigkeit muss der Regierung gegenüber anerkannt werden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung verschwand vor diesen Nordleuten. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Verlag erkennt die Unterstützung der Regierung an. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Royalisten haben die Gerechtigkeit der Regierung anerkannt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Neue Verlage bestätigen die Unterstützung der Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Stetige Royalisten haben die Gerechtigkeit der Regierung anerkannt. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Dieser gerissene Politiker wurde aus der Regierung entfernt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Petent ist nicht gegen die Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Vorsitzende wird von der Regierung ernannt. y
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Druiden übten die Funktionen der Regierung aus. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. ferdinand hat sich mit der Regierung beschäftigt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Konstantin hat den Regierungssitz entfernt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung würde die zivilen Widerständler bekämpfen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Filipinos waren nicht in der Lage, die Regierung zu übernehmen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Bewohner hatten ohne Regierung gelebt. n
Die Person ist bei der Regierung angestellt. Präsident Wilson hat beschlossen, die Regierung anzuerkennen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Zeugin ist eine Mitarbeiterin der Regierung. y
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat die Interessen des Algeriers vertreten. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Bewohner werden von der Regierung gefürchtet. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Diese Regierung kann sich unter den alten Semiten befinden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde als Vormund verwaltet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Ureinwohner Amerikas haben nichts von der Regierung erhalten. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Pizarro hat den Besitz der Regierung erlangt. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Die frühen Römer besaßen die Fakultät der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der erste Zuschuss wurde von der Regierung gewährt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung sollte sich für einen reinen Chemiker entscheiden. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Die Regierung, um die Plünderer zu fangen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Kurden sollten an der Regierung teilnehmen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Alle nicht erhaltenen Zuschüsse sollten von der Regierung zurückgefordert werden. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung benennt Experten. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung könnte Ziele erreichen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Vorfahren lebten und machten eine Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Maharadscha zahlt an die Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein Vorsitzender kann von der Regierung bestimmen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Antragsteller muss sich an die Regierung wenden. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Kriminellen sind die Mitglieder der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wird nicht von den Bürgerinnen geleitet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wird vom Vizegouverneur verwaltet. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Schreiner wurde von der Regierung abgelöst. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Regierungen sind für die Vorfahren zugänglich. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Heuchler streben nach der Regierung. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Der Föderalist ist die Abhandlung über die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein guter Autor war für die Regierung von Bedeutung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Filipinos sind nicht in der Lage, die Regierung zu übernehmen. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Die Regierung wurde in einen Rat von Sachems eingeteilt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat nicht die Wahrheit gesagt. n
Die Person ist bei der Regierung angestellt. Die Auswahlmänner können als die Regierung bezeichnet werden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung beginnt und endet mit dem Richter. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Revolutionäre sind nicht die Agenten der Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Filipinos waren für die Regierung ungeeignet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung muss als Nicht-Körperschaft betrachtet werden. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die frommen Mönche wurden für die Regierung qualifiziert. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jeder Bürger hat in der Regierung Anspruch. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Sklavenhalter eroberten die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat eine Reihe von Bauern verursacht. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Die aufständischen Fürsten nahmen die Regierung in Besitz. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Delegierten trafen sich und organisierten eine Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. epicurus hat eine Regierung nicht anerkannt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Filipinos waren nicht bereit für die Regierung. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Die Regierung fiel in die Hände von Mätressen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein Magistrat stand in Opposition zur Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein einzelner Richter stand in Opposition zur Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Delegierten trafen sich, um eine Regierung zu organisieren. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. noam chomsky hält Vorträge über die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung würde von Fremden bedient werden. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Die Regierung applaudierte trevelyan. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Sozialdemokraten waren die Regierungspartei. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Diese Regierung kann ein Dutzend Männer zeigen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. General Franco führte eine Revolte gegen die Regierung an. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat sich gegenüber Götzendienern gezeigt. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Demagogen werden sich jeder Regierung widersetzen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Regierungen verschwanden vor diesen Nordleuten. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Diese Regierung muss Kaplane stellen. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat angeordnet, Fischer zu ergreifen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde von Militärs gestürzt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wird es dem Unterzeichner übermitteln. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die neuen Partner haben die Regierung in Besitz genommen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Stadtguerilla ist ein Feind der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Alle einheimischen Christen wurden in der Regierung betrachtet. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Aristokraten, die der Regierung zur Verfügung gestellt werden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. churchill ist aus der Regierung ausgeschieden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Kruger wurde von der Regierung akzeptiert. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Presbyterianer, die unter der Regierung akzeptiert werden. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Apostel wurden von der Regierung hingerichtet. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat dem Napoleon den Krieg erklärt. n
Person ist bei der Regierung angestellt. Die Regierung hat die tapferen Frauen nicht geschätzt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Der Herausgeber erkennt die Unterstützung der Regierung an. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Wahre Christen können keine Regierung bilden. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. carmichael wurde von der Regierung fortgesetzt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jeder hohe Beamte ging auf Kosten der Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jeder Beamte ging auf Kosten der Regierung. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jeder spanische Beamte ging auf Kosten der Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat die Grundbesitzer beruhigt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde von den barbarischen Eroberern gestürzt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung wurde von den Eroberern gestürzt. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung hatte diese Separatisten verboten. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein Premierminister fühlt sich für die Regierung verantwortlich. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. bonaparte hat die Kontrolle über die Regierung übernommen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. comstock war im Dienste der Regierung. y
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Jedes Kind hat einen Anspruch auf die Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Auftragnehmer wurden von der Regierung zugelassen. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung zum Schutz vor Wettbewerb. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die Regierung verlangt von diesen Herren. n
Person wird von der Regierung beschäftigt. Die Regierung hat besorgte Grundbesitzer beruhigt. n
Die Person ist bei der Regierung beschäftigt. Die jungen Männer genossen den Schutz der Regierung. n
Person ist bei der Regierung beschäftigt. Ein Vizekönig steht an der Spitze der Regierung. y
Person ist bei der Regierung beschäftigt. aristoteles klassifiziert Regierungen. n
person ist der gründer des islam. islam bedeutet unterordnung unter gott. n
Person ist der Gründer des Islam. Einige Etymologen leiten den Islam ab. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam wurde vom Mohammed gegründet. y
Person ist der Gründer des Islam. Islam zog Konvertiten an. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam war voll von Heuchlern. n
person ist der gründer des islam. viele nestorianer haben den islam erklärt. n
person ist der gründer des islam. nestorianer haben den islam erklärt. n
Person ist der Gründer des Islam. Salman Rushdie handelt vom Islam. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam wurde von Mohammed gegründet. y
Person ist der Gründer des Islam. Islam wurde von Mohammed gegründet. y
die person ist der gründer des islam. Die sikhs folgten dem beispiel des islam. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam wurde von Händlern verbreitet. n
die person ist der gründer des islam. der prophet hat zum islam eingeladen. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Präsident war zum Islam konvertiert worden. n
person ist der gründer des islam. islam ist die religion der propheten. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam erlaubt Ehefrauen. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam war es, einen Gegner zu finden. n
person ist der gründer des islam. islam abgeschafft kindermord. n
die person ist der gründer des islam. ein iranischer luther erschüttert die gründungen des islam. n
person ist der gründer des islam. carlyle ist die seele des islam. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam wird in der Studie diskutiert. n
person ist der gründer des islam. islam ist von gelehrten zu interpretieren. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam wurde erstmals von Händlern eingeführt. y
Person ist der Gründer des Islam. Islam gibt Frauen Rechte. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Türken hatten den Islam akzeptiert. n
person ist der gründer des islam. islam betrachtet jesus. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam betont Gerechtigkeit. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam war eine Religion der Krieger. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam erlaubt es, Frauen zu haben. n
person ist der gründer des islam. Die athleten sind im islam unbekannt. n
person ist der gründer des islam. Die juden, die zum islam konvertieren. n
die person ist der gründer des islam. Die frauen werden im islam eintreten. n
die person ist der gründer des islam. diese reiter waren die vorhut des islam. n
person ist der gründer des islam. ein ehemann verlässt den islam. n
person ist der gründer des islam. ein moslemischer ehemann verlässt den islam. n
person ist der gründer des islam. davis lernt, mit dem islam zu leben. n
person ist der gründer des islam. islam ist die religion der malays. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam hatte sich unter den Mongolen verbreitet. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam hatte den Stammesangehörigen gebracht. n
Person ist der Gründer des Islam. Neger lehnten den Islam ab. n
die person ist der gründer des islam. Die afrikaner kehren in den islam zurück. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Feind schlägt den Islam. n
die person ist der gründer des islam. Die juden sind die feinde des islam. n
die person ist der gründer des islam. Die frau wird im islam verloren gehen. n
person ist der gründer von islam. islam hat aufgehört, ein wettbewerber zu sein. n
Person ist der Gründer des Islam. Islamische Befehle an alle Ungläubigen. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam, der von schwarzen Amerikanern umarmt wird. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam hat die Kombattanten beauftragt. n
die person ist der gründer des islam. der islam verbreitete unter den einheimischen. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam verbesserte die Position der Frauen. n
person ist der gründer des islam. khan wurde ein bekehrter zum islam. n
person ist der gründer des islam. mustafa kemal sollte den islam zerstören. n
Person ist der Gründer des Islam. Andere Liberale dachten über den Islam nach. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Araber waren vor dem Islam. n
die person ist der gründer des islam. der halbmond ist das symbol des islam. n
die person ist der gründer des islam. Die jünger folgten dem gesetz des islam. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Mongolen hatten den Islam angenommen. n
die person ist der gründer des islam. der prophet bot an, den islam anzunehmen. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Tataren umfassten den Glauben des Islam. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Türken gehörten alle dem Islam. n
person ist der gründer des islam. islam kann als uneheliches kind betrachtet werden. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam hat Bekehrte gewonnen. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam verwandelt sich in militärische Fanatiker. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam produziert kein göttlicher Gelehrter. n
Person ist der Gründer von islam. islam produzierte keinen herausragenden Gelehrten. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam lässt keine Priester zu. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam produziert kein Gelehrter. n
person ist der Gründer von islam. islam hat Vorbilder geliefert. n
Person ist der Gründer des Islam. Der Islam könnte von einigen Eroberern genutzt werden. n
Person ist der Gründer des Islam. Islam ist gut zu Frauen. n
person ist der gründer des islam. qaddafi betonte die bedeutung des islam. n
die person ist der gründer des islam. Die christlichen theologen wurden vom islam beeinflusst. n
die person ist der gründer des islam. Die größten theologen wurden vom islam beeinflusst. n
person ist der gründer des islam. Die einwohner hatten den islam angenommen. n
die person ist der gründer des islam. Die mittelalterlichen theologen wurden vom islam beeinflusst. n
Person ist der Gründer des Islam. Die Kaufleute hätten den Islam verbreitet. n
person ist der gründer des islam. Die mongolen wurden zum islam umgewandelt. n
person ist der gründer des islam. der sultan hatte den glauben an den islam verloren. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus wurde von gautama gegründet. y
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus wurde erstmals vom meister eingeführt. y
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus wurde von Gautama Buddha gegründet. y
die person ist der gründer des buddhismus. derselbe student hat eine geschichte des buddhismus veröffentlicht. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Student hat eine Geschichte des Buddhismus veröffentlicht. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die frau wird vom buddhismus behandelt. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Ein gebildeter Engländer kennt den Buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. viele türker haben den buddhismus übernommen. n
die person ist der gründer des buddhismus. der junge lama hat sich vom buddhismus abgewandt. n
die person ist der gründer des buddhismus. priester bekämpften den buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. der kaiser wurde zum beschützer des buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. ein taoist begrüßte den buddhismus. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus wurde von einem indischen Prinzen gegründet. y
die person ist der gründer des buddhismus. der monarch war ein förderer des buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die frau ist dem buddhismus mehr schuldig. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus hat jedoch einen Teufel eingeführt. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus basiert auf den lehren von gautama. y
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus scheint einige bekehrte gehabt zu haben. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus hat die meisten Intellektuellen erfasst. n
die person ist der gründer des buddhismus. der gelehrte wird den buddhismus studieren. n
die person ist der gründer des buddhismus. dieser monarch spielte in der geschichte des buddhismus. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus wurde unter den Kriegern gefunden. n
die person ist der gründer des buddhismus. östliche staatsmänner haben den buddhismus betrachtet. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Einige europäische Autoren finden im Buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. spekulative denker haben den buddhismus entfernt. n
die person ist der gründer des buddhismus. staatsmänner haben den buddhismus betrachtet. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die personen erscheinen wieder im buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die gleichen personen tauchen im buddhismus wieder auf. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus wurde von chinesischen Missionaren getragen. n
Die Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus kann nicht mit der Persönlichkeit beschrieben werden. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus hat nun protektoren erhalten. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus soll die religion der mongolen sein. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus hat in den herrschern gewonnen. n
die person ist der gründer des buddhismus. der kipling wurde vom buddhismus beeinflusst. n
die person ist der gründer des buddhismus. der prinz wurde eingeladen, über den buddhismus zu diskutieren. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus arbeitet durch einen begabten laien. n
die person ist der gründer des buddhismus. der buddhismus hat millionen von anhängern. n
Person ist der Gründer des Buddhismus. Der Buddhismus traf auf zahlreiche Gegner. n
die person ist der gründer des buddhismus. konfuzianische gelehrte tolerierten buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. menander wurde zum bekehrten zum buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. je früher die theoretiker vom buddhismus abhängig waren. n
die person ist der gründer des buddhismus. der feind war wie der buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die materialisten müssen dem buddhismus vorausgegangen sein. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die muslimischen herrscher waren dem buddhismus feindlich gesinnt. n
die person ist der gründer des buddhismus. der ursprüngliche feind war wie der buddhismus. n
die person ist der gründer des buddhismus. der shogun hat den buddhismus gefördert. n
die person ist der gründer des buddhismus. Die theoretiker waren auf den buddhismus angewiesen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Reagan wurde zum Gouverneur von Kalifornien gewählt. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Stockton wurde zum Gouverneur von Kalifornien ernannt. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. stanford wurde zum Gouverneur von Kalifornien gewählt. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Upton Sinclair lief für Gouverneur von Kalifornien. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien sprach mit jedem neuen Passagier. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Mutter war nicht in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Trapper übersetzt, wenn sie nach Kalifornien gebracht werden. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Autor ist nach Kalifornien aufgebrochen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith ist an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Nixon flog nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Walker führte nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien gab und gab Bryan. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Nutte entschied sich, nach Kalifornien zurückzukehren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde zuerst von Cortes entdeckt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien gab und gab an mckinley. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien braucht Lehrer. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont hat auch Kalifornien verlassen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kein Offizier kann in Kalifornien leben. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Einwanderer kamen, um nach Kalifornien zu fließen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Eine Studie wurde in Kalifornien durchgeführt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Burton war aus Kalifornien aufgetaucht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont drehte und kehrte nach Kalifornien zurück. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Andrew segelte nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Emerson machte einen Besuch in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Bewerber müssen ihren Wohnsitz in Kalifornien haben. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Kinder kamen, während sie in Kalifornien waren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Delegierten haben Kalifornien die Ehre erwiesen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Frauen waren in Kalifornien knapp. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. chavez begann, sich in Kalifornien zu organisieren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kennedy wurde in Kalifornien ermordet. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Leland Stanford ist nach Kalifornien gefahren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Stanford ist nach Kalifornien gefahren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Castro befahl, Kalifornien zu verlassen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Drake segelte entlang der Küste von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont führte nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Nutte ist nicht nach Kalifornien zurückgekehrt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. harte ist nach Kalifornien ausgewandert. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Indianer sind eine Gruppe in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Vater ist nach Kalifornien gegangen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. decedent kam zuerst nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Seymour hätte Kalifornien ergriffen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith führte nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Spanier kamen zuerst in Kalifornien an. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Ein Feind wurde nach Kalifornien gebracht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Ein natürlicher Feind wurde nach Kalifornien gebracht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde von Goldsuchern überfallen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont ist jetzt in Kalifornien eingetreten. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Niemand schafft es in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Arbeiter sind nach Kalifornien gekommen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Burnham ruhte nicht in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien aus der Sicht eines Pioniers. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien hat sich mit Desperados gefüllt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien hat viele Emigranten aufgenommen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Drake war der Entdecker von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Earl Warren war ein Gouverneur von Kalifornien. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Ostländer schauten immer noch auf Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. epstein lehrt an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith ist nach Kalifornien aufgebrochen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Bürgerwehrler waren aus Kalifornien gefahren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Bernard ist gegangen und ist nach Kalifornien gegangen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien füllte sich mit müden Desperados. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Clemens erregte in Kalifornien Aufmerksamkeit. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Douglas machte eine Reise nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Drake erforschte die Küste von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont entschied sich, nach Kalifornien zurückzukehren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. fremont ist nach Kalifornien gegangen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Lawrence ist in Kalifornien aufgewachsen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Präsident Taylor hatte nach Kalifornien geschickt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die enteignet die Migranten strömten nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Vizepräsident hatte Kalifornien geliefert. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. armstrong lag krank in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Anwälte müssen in Kalifornien zugelassen sein. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien war und hatte einen Vormund. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien importierte braceros. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kennedy wurde in Kalifornien erschossen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Arbeiter begannen, nach Kalifornien zu strömen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Arbeiter streikten in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Reagan war Gouverneur von Kalifornien gewesen. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Reagan diente als Gouverneur von Kalifornien. y
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith war nie in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Sprecher Ertrag aus Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die älteren Studien charakterisiert in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die in Kalifornien charakterisierten Studien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Dieser Baron spielte nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Turner ist und ist in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Vizcaino erforschte die Küste von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Walker ist nach Kalifornien gegangen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. bret harte made from california. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien ist an alle spanischen Amerikaner verloren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien brauchte Kolonisten. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien war für Gangster. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien soll nicht an Gelehrten fehlen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde von Stockton erobert. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde von den Christen besiedelt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. cesar chavez begann, sich in Kalifornien zu organisieren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kindererziehung in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Davis kam zuerst nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Garfield ist nach Kalifornien gezogen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Goodman ist an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Haine wurden in Kalifornien entdeckt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. johnson ist an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Mormonen waren Pioniere in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Politische Gefangene wurden verhaftet und nach Kalifornien geschickt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. polk bot an, Kalifornien zu kaufen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Polk geschickt, um Kalifornien zu kaufen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Private Zuschüsse wurden in Kalifornien gewährt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith war in Kalifornien eingetroffen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Smith hatte Kalifornien erreicht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Autor lebt in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Züchter ist im Vergleich zu Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Chinese war in Kalifornien willkommen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Stadt war die Hauptstadt von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Autor hat in Kalifornien gelebt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Dieser Kapitän ist in Kalifornien ausgerutscht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Arbeiter wurden in Kalifornien beschäftigt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. zachary taylor hatte nach Kalifornien geschickt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Anthony hat nach Kalifornien geschickt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Brown war in Kalifornien bekannt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien fiel als Monarchen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde aus zweiter Hand genannt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien setzt Arbeiter fort. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Carlos segelt nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Drake erkundet die Küste von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Drake erreichte die Küste von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Howard ist in Kalifornien abwesend. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. johnson besuchte die Universität von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Maurer nach Kalifornien geschleppt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Es wurden keine neuen Einheimischen aus Kalifornien gebracht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Norris ist in die Universität von Kalifornien eingetreten. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Pflanzer hatten Kalifornien besucht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Reagan ist nach Kalifornien gereist. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Südliche Pflanzer hatten Kalifornien besucht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. das achomawi beibehalten in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Nixons flogen nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Diese Indianer wurden in ganz Kalifornien anerkannt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Diese Frauen können nach Kalifornien gehen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Vizekönige nahmen und nahmen Kalifornien auf. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Walker war aus Kalifornien zurückgekehrt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Junge Männer schwangen nach Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Ein alter Neger war nach Kalifornien gezogen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Ein einziger Neger war nach Kalifornien gezogen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Bloch hat in Kalifornien gemacht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. bret harte hat ein Kalifornien gegründet. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien wurde von Francis Drake besucht. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kalifornien hatte eine BevÖlkerung von Indianern. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Kinder wurden in Kalifornien geboren. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Collins arbeitete in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Jeder Übeltäter würde nach Kalifornien geschickt werden. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Berühmte Humoristen sind in Kalifornien entstanden. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Vater nahm mich in Kalifornien mit. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Hoover war mit Kalifornien verbunden. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Humoristen sind in Kalifornien entstanden. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Immigranten sind in Kalifornien konzentriert. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Immigranten begannen, in Kalifornien anzukommen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Joseph lehrt an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Lewis lehrte an der University of California. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Miller wurde in Kalifornien verwundet. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Persönlicher Vertreter ist ein Einwohner von Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Pfund wurden in Kalifornien hergestellt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Private Trader sind mit Kalifornien eingestiegen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Prospektoren wurden nach Kalifornien gelockt. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Spanier begannen, sich in Kalifornien niederzulassen. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Stanford besiegte Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. der Commodore hat Kalifornien offiziell annektiert. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Verstorbene hatte seinen Wohnsitz in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Die Spieler hatten einen Blick in Kalifornien. n
Person ist der Gouverneur von Kalifornien. Der Mann hatte Kalifornien verlassen. n
person ist der gouverneur von florida. Die spanier nennen florida. n
person ist der gouverneur von florida. Die grossmutter wollte nicht nach florida gehen. n
person ist der gouverneur von florida. andrew jackson führte in florida. n
person ist der gouverneur von florida. florida war in den händen der spanier. n
person ist der gouverneur von florida. der petitor wurde in florida angeklagt. n
person ist der gouverneur von florida. hawkins besucht in florida. n
person ist der gouverneur von florida. cubaner kamen in florida an. n
person ist der gouverneur von florida. indianer lebten in florida. n
person ist der gouverneur von florida. florida wurde von ponce entdeckt. n
person ist der gouverneur von florida. ponce kehrte nach florida zurück. n
person ist der gouverneur von florida. der christ kam in das land florida. n
person ist der gouverneur von florida. andrew jackson marschierte in florida ein. n
person ist der gouverneur von florida. general jackson führte in florida. n
person ist der gouverneur von florida. cubaner sind in florida konzentriert. n
person ist der gouverneur von florida. carter konnte es sich nicht leisten, florida zu verlieren. n
person ist der gouverneur von florida. cubaner flohen nach florida. n
person ist der gouverneur von florida. general jackson marschierte in florida ein. n
Person ist der Gouverneur von Florida. John brachte ihn nach Florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Stephen segelte nach Florida. n
person ist der gouverneur von florida. general taylor war in florida im kommando. y
person ist der gouverneur von florida. der beklagte hat in florida ausgeübt. n
person ist der gouverneur von florida. florida würde nicht aufhören, ein subjekt zu sein. n
person ist der gouverneur von florida. francis drake brachte florida ein. n
person ist der gouverneur von florida. siedler sind nach florida gezogen. n
person ist der gouverneur von florida. der skipper reicht nach florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Der Beschwerdeführer ist ein Einwohner von Florida. n
person ist der gouverneur von florida. Die spanier haben florida verstärkt. n
person ist der gouverneur von florida. barkley kehrt nach florida zurück. n
person ist der gouverneur von florida. cubaner haben sich in florida niedergelassen. n
person ist der gouverneur von florida. Die spanier haben florida abgetreten. n
person ist der gouverneur von florida. clemens wurde im dorf florida geboren. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Florida gezwungen, Erziehungsberechtigte zu haben. n
person ist der gouverneur von florida. missionare kamen in florida an. n
person ist der gouverneur von florida. Die floridas werden zum opfer. n
person ist der gouverneur von florida. Die spanier, die noch in florida gepflegt werden. n
person ist der gouverneur von florida. ein agent wurde nach florida geschickt. n
person ist der gouverneur von florida. ein vertraulicher agent wurde nach florida geschickt. n
person ist der gouverneur von florida. ponce sighted florida. n
person ist der gouverneur von florida. siedler strömten nach florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Ein mutiger Mann ist nach Florida gesegelt. n
person ist der gouverneur von florida. bushnell regiert in florida. y
person ist der gouverneur von florida. general Lee marschierte auf florida zu. n
person ist der gouverneur von florida. piloten wurden in florida ausgebildet. n
person ist der gouverneur von florida. Die bäche haben sich in florida versteckt. n
person ist der gouverneur von florida. Die seminoles verlängerten sich in florida. n
person ist der gouverneur von florida. französische hugenotten besiedeln florida. n
person ist der gouverneur von florida. inder sind nach florida gezogen. n
person ist der gouverneur von florida. loyalisten flohen nach florida. n
person ist der gouverneur von florida. russell kehrte nach florida zurück. n
Person ist der Gouverneur von Florida. stowe war auf dem Weg nach Florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Dieser Kapitän landete in Florida. n
person ist der gouverneur von florida. dieser spanische captain ist in florida gelandet. n
person ist der gouverneur von florida. Die bäche, die in florida unterstützt werden. n
person ist der gouverneur von florida. Die isabella wird nach florida verlegt. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Bewerber müssen Einwohner von Florida sein. n
person ist der gouverneur von florida. britische piloten wurden in florida ausgebildet. n
person ist der gouverneur von florida. florida sind für schwächlinge geeignet. n
person ist der gouverneur von florida. perry war gouverneur von florida. y
person ist der gouverneur von florida. president monroe nach florida geschickt. n
person ist der gouverneur von florida. der sprecher steht am rand von florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Weiße Männer sahen Florida. n
person ist der gouverneur von florida. eine party hatte sich in florida niedergelassen. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Brooke wurde in Florida zurückgelassen. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Florida wurde mit Kindern überprüft. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Florida wurde mit unterhaltsberechtigten Kindern überprüft. n
person ist der gouverneur von florida. madison verkündete die annektierung von florida. n
person ist der gouverneur von florida. märtyrer in florida platziert. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Verwandter ist in Florida entkommen. n
person ist der gouverneur von florida. dieser navigator war nicht von florida entfernt. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Das Findelkind war vor der Küste von Florida. n
person ist der gouverneur von florida. Die passagiere wurden in das florida gebracht. n
person ist der gouverneur von florida. der spanische gouverneur hat die eroberung von florida abgeschlossen. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Ein paar Indianer sollten in Florida bleiben. n
person ist der gouverneur von florida. ein indianer sollte in florida bleiben. n
person ist der gouverneur von florida. kanadier, die von florida überquert wurden. n
person ist der gouverneur von florida. charles war verpflichtet, florida aufzugeben. n
person ist der gouverneur von florida. florida wurde im augustine angesiedelt. n
person ist der gouverneur von florida. florida disfranchised negroes. n
person ist der gouverneur von florida. jefferson wurde entschlossen, florida zu haben. n
person ist der gouverneur von florida. der beschwerende Zeuge hatte florida verlassen. n
person ist der gouverneur von florida. Die florida hat nachkommen gezüchtet. n
person ist der gouverneur von florida. der gentleman wurde in florida gegründet. n
person ist der gouverneur von florida. Die jesuits haben das feld von florida verlassen. n
person ist der gouverneur von florida. Die seminoles, um in florida zu bleiben. n
person ist der gouverneur von florida. astronauten sind in florida zu tode verbrannt. n
person ist der gouverneur von florida. audubon verbrachte monatelang in florida. n
person ist der gouverneur von florida. cabot erreichte florida. n
person ist der gouverneur von florida. chandler erreicht florida. n
person ist der gouverneur von florida. churchill flog nach florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Collins griffen die Florida an. n
person ist der gouverneur von florida. florida wurde von napoleon benutzt. n
person ist der gouverneur von florida. geronimo wurden nach florida verbannt. n
person ist der gouverneur von florida. viele cubaner flohen nach florida. n
person ist der gouverneur von florida. seward wurde im dorf florida geboren. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Stark Perry war Gouverneur von Florida. y
person ist der gouverneur von florida. der beklagte hat veranlasst, nach florida zu gehen. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Die Floridas wurden von südlichen Pflanzern begehrt. n
person ist der gouverneur von florida. Die jesuits zogen sich aus florida zurück. n
person ist der gouverneur von florida. Die seminoles, um florida zu verlassen. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Die Sklavenhalter stossen in Florida. n
Person ist der Gouverneur von Florida. der Arbeiter, der für Florida verpflichtet ist. n
Person ist der Gouverneur von Florida. Watson wurde in Florida gesucht. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Herr kann Abraham herbeiführen. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham hat den Geist aufgegeben. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Herr hatte Abraham gesegnet. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham glaubte an den Herrn. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Herr ist dem Abraham erschienen. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Herr sprach zu Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham wurde geschickt, um eine Frau zu finden. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Herr schloss einen Bund mit Abraham. n
person ist der sohn von abraham. freud schrieb an abraham. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Anspruchsteller sind die Nachkommen Abrahams. y
Mensch ist der Sohn von Abraham. Levi bezahlt durch Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham kam ins Land. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham schrieb an freud. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham blieb vor dem Herrn stehen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Mahomet wurde vom Abraham empfangen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Das Zeichen ist von Abraham zu tragen. y
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war noch kein Christ. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham ist nicht unter solchen Dienern. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham hat Einblicke in den Messias erhalten. n
Person ist der Sohn von Abraham. Brown hatte das Kommando über den Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham war und war nicht der Götzendiener. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham war im Land der Philister. n
der mensch ist der sohn abrahams. abraham sah auf das kraftvolle ishmael. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham war von Götzendienern umgeben. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde von Nimrod. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham wurde gesandt, um eine Braut zu finden. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham hat einen schwächeren Kämpfer gerettet. n
der mensch ist der sohn von abraham. jesus ist größer als abraham. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde von Nimrod verfolgt. n n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde immer ein Sportler. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham befahl einer Armee von Soldaten. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Hauptmann sprach zu Abraham. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Jacob war der Enkel von Abraham. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham lief und gab einem Jungen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war auch ein Gelehrter. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. ZÖllner ist ein Sohn von Abraham. y
Der Mensch ist der Sohn des Abrahams. Die Kinder sind die Kinder des Abrahams. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Hauptmann sprach zu Abraham. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham heiratete und hatte Kinder. y
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham war unter den Götzendienern. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham hat die Kinder geehrt. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Jesus ist von Abraham abstammend. y
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die neue Stiefmutter hat Abraham lieb gewonnen. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Philister waren neidisch auf Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Stiefmutter hat Abraham lieb gewonnen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war nicht und war auch kein Christ. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham wurde geschickt, um eine Frau zu bekommen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham liebte und hatte Freunde. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham hatte keinen Armen eingeladen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham hat den Jungen hochgehoben. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham sprach dann zu diesem Kind. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham würde Lazarus schicken. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde geschickt, um Rebecca zu fordern. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham muss das Kind gewesen sein. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham muss das zweite Kind gewesen sein. n
Person ist der Sohn von Abraham. Crawford sah Abraham an. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Brüder haben von Abraham behauptet. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ging und wurde ein Gast. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ist wie ein Bettler. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ist wie ein alter Bettler. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde als Scheich bezeichnet. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ist wie ein gefühlloser Bettler. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ist mit Ismael aufgewachsen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. david hat dem Abraham gegeben. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Riley hat Abraham nicht beachtet. n
der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Reiche betete zu Abraham. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde von Eltern geboren. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham war freundlich zu Fremden. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham sollte der Erbe sein. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham war noch der Pilger. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Samson beißt in Abraham. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Sokrates war dem Abraham unterlegen. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Apostel spricht von Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Bewohner waren zur Zeit Abrahams. n
Person ist der Sohn von Abraham. Die Herrin beschwerte sich bei Abraham. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham erscheint in voller Farbe. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham spricht wie ein moralischer Prediger. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham spricht wie ein Prediger. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wird als tapferer Krieger dargestellt. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wird als Krieger dargestellt. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war noch Götzendiener. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war älter als David. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham hatte sich von den Eroberern erholt. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham greift den Feind an. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham hatte sich von den ehemaligen Eroberern erholt. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham überraschte die Eindringlinge. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham lebte im Land der Philister. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham war der erste der Proselyten. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham kaufte und war die Frau. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Muslime gehen auf Abraham zurück. n
Der Mensch ist der Sohn des Abrahams. Der Abraham wurde nur zum Besitzer. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Christen vergleichen sich mit Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der wilde Führer lief durch Abraham. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Führer ist durch Abraham gelaufen. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Diese junge Frau war eine Tochter des Abrahams. n
Person ist der Sohn von Abraham. eine große Gruppe hat Abraham eingeschlossen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham war jedoch ein Philosoph. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham erscheint als Prophet. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde als Feind angesehen. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham trug sie nach Crawford. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham ging mit Johnston. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham wurde gezwungen, Noten zu zahlen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham soll der Erbe sein. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Pharao hat nach Abraham geschickt. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Reiche fleht Abraham an. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Rechte wurde dem Abraham geboren. y
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham gab nach und wurde ein Kandidat. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham lebte als Fremder. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham schickt nach einer Frau. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham heiratete und hatte Konkubinen. y
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham fiel und verehrte Daniel. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham nach war der Gläubige. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham sollte die Erben sein. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham kehrte zu den jungen Männern zurück. n
Der Mensch ist der Sohn des Abrahams. Die Gläubigen sind die Kinder des Abrahams. y
Person ist der Sohn von Abraham. Ausländer sagten, sie hätten Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Reiche ruft Abraham an. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Schriftsteller spricht von Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Dieser alte Mann posiert für Abraham. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham war kaum eine Persönlichkeit. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham wird jeden Diener anziehen. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham wurde vom Pharao unterhalten. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abraham erhielt und wurde Eigentümer. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham schickte und kehrte mit Rebecca zurück. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham traf sich mit den großen Tuchhändlern. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham ist in das Land der Philister gegangen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Abraham hat mit diesen Tauschhändlern zu tun. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Abraham tat es mit den Weißen. n
Person ist der Sohn von Abraham. Abrahams, an dem mehrere Prediger teilnehmen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. byron lobt den Abraham. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Jesus war der Samen Abrahams. y
Person ist der Sohn von Abraham. Lincoln schien den Abraham zu treffen. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Mohammed hat Abraham erkannt. n
Mensch ist der Sohn von Abraham. Muslime verehren Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Beduine ist dem Abraham näher. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Kapitän sprach zu Abraham. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Rabbiner heben Abraham hervor. n
Der Mensch ist der Sohn Abrahams. Der Reiche wird von Abraham informiert. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Weber haben Abraham personifiziert. n
Mensch ist der Sohn Abrahams. Die Zeugen waren Abraham. n
Person ist der Sohn von Abraham. Diese hingebungsvolle Mutter hatte Abraham unterrichtet. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob küsste Rachel. n
person ist der sohn von jacob. Die botschafter kehrten zu jacob zurück. n
Person ist der Sohn von Jacob. Laban hat Jacob überholt. n
Person ist der Sohn von Jacob. Laban hat Jacob ausgetrickst. n
person ist der sohn von jacob. rebekah bevorzugte jacob. n
person ist der sohn von jacob. rachel war die frau von jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wartete auf Rachel. n
Person ist der Sohn von Jacob. Esau rannte, um Jacob zu treffen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob war in Rachel verliebt. n
person ist der sohn von jacob. jacob hat sich in rachel verliebt. n
person ist der sohn von jacob. jacob bevorzugte joseph. n
person ist der sohn von jacob. jacob hatte für rachel gedient. n
person ist der sohn von jacob. jacob ist aus esau geflohen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hat Boten nach esau geschickt. n
person ist der sohn von jacob. jesus ist größer als jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. esau verzeiht Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hatte Angst vor Esau. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde von esau verfolgt. n
Person ist der Sohn von Jacob. Joseph brachte ihn zu Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob ist aus Laban geflohen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde zum Pastor gewählt. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hat mit einem Fremden gerungen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob blieb bei Laban. n
person ist der sohn von jacob. jacob hatte zu charles gesagt. n
person ist der sohn von jacob. jacob hatte joseph gegeben. n
Person ist der Sohn von Jacob. Laban hat sich mit Jacob getroffen. n
person ist der sohn von jacob. jacob war der enkel von abraham. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob vertraute sich Oswald an. n
Person ist der Sohn von Jacob. Rebecca bevorzugte Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Der Colonel hätte Jacob überzeugt. n
Person ist der Sohn von Jacob. Edward half Jacob. n
person ist der sohn von jacob. jacob nach edward gerufen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob ist wie ein Christ gestorben. n
person ist der sohn von jacob. edward folgte jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob ging mit Jones. n
person ist der sohn von jacob. joseph umarmte jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Rebecca drängt Jacob. n
person ist der sohn von jacob. rebekah überredet, jacob zu schicken. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob ringt mit dem Fremden. n
person ist der sohn von jacob. keusch joseph umarmte jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hat mit einem mysteriösen Fremden gerungen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde ein Name gegeben. n
person ist der sohn von jacob. jacob lebte als alien. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob verloren und gefunden Gouverneur. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob ist gegen den Feind vorgedrungen. n
person ist der sohn von jacob. sumner war mit jacob verheiratet. n
Person ist der Sohn von Jacob. Der Fremde näherte sich Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob stand vor der Tür von Sanchez. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hat die Tochter zur Frau genommen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob auf der Seite des Salonleiters. n
person ist der sohn von jacob. jacobs wurde in london geboren. n
Person ist der Sohn von Jacob. Der Kritiker hat über den Jacob gelächelt. n
person ist der sohn von jacob. Die biographen, die jacob zugeordnet sind. n
Person ist der Sohn von Jacob. Daniel geht mit Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob war nie dazu bestimmt, ein Toper zu sein. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hatte von ihm als Hirte gesprochen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Die Brüder kehrten zu Jacob zurück. n
person ist der sohn von jacob. Die ärzte haben jacob einbalsamiert. n
person ist der sohn von jacob. diese botschafter kehrten zu jacob zurück. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hätte ein böser Mann sein sollen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob tadelte Simeon. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde als Gast präsentiert. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob landete bei Frauen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacobs hat die Kunden gedrängt. n
person ist der sohn von jacob. ein anderer autor schrieb gegen den jacob. n
person ist der sohn von jacob. ein anderer autor schrieb gegen den gleichen jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde ins Exil getrieben. n
person ist der sohn von jacob. jacob wurde von henry ernannt. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacobs meldete Patienten. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacobs, die zu den Fremden gemacht wurden. n
Person ist der Sohn von Jacob. Die Kapitäne kamen vor Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. David schaut zu Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob wurde von einer Gruppe ermordet. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hat sich eine Frau gesucht. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob diente als Direktor. n
person ist der sohn von jacob. jacob wurde von fremont ernannt. n
person ist der sohn von jacob. jacob war ein schüler von samuel. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob informierte die Leser. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jacob hatte Söhne von Frauen. n
Person ist der Sohn von Jacob. Jesus war größer als Jacob. n
Person ist der Sohn von Jacob. Die Brüder beschweren sich bei Jacob. n
person ist der sohn von jacob. der bauer hat zugestimmt, jacob zu erhalten. n
Person ist der Sohn von Jacob. Dieser Beobachter hat Jacob beobachtet. n
Person hat Jesse James getötet. Jesse James hat Banken ausgeraubt. n
Person tötete Jesse James. Stevenson klang wie Jesse James. n
person getötet julius caesar. julius caesar hatte gallisch besiegt. n
menschenmord julius caesar. julius caesar gedämpft gallisch. n
Tötung von Julius Caesar. Julius Caesar gilt als der erste Kaiser. n
person getötet julius caesar. julius caesar hat die wilden gerettet. n
person getötet julius caesar. julius caesar hat die heroischen wilden gerettet. n
person getötet julius caesar. julius caesar stellte soldaten vor. n
person getötet julius caesar. julius caesar eingedrungen gallisch. n
person tötete julius caesar. julius caesar wurde der herrscher. n
person getötet julius caesar. julius caesar wurde von verschwörern ermordet. y
Person getötet Julius Caesar. Julius Caesar brachte den Astronomen mit. n
person getötet julius caesar. julius caesar mit den einwohnern. n
person getötet julius caesar. pompey wurde von julius caesar besiegt. n
person tötete julius caesar. shakespeare stieg aus bei julius caesar. n
person tötete julius caesar. julius caesar war jünger als pompey. n
person getötet julius caesar. gallisch wurde von julius caesar erobert. n
person getötet julius caesar. julius caesar verfolgt wettbewerb. n
person getötet julius caesar. julius caesar verliehen an lehrer. n
person getötet julius caesar. julius caesar überzeugte die römischen dramatiker. n
person killed julius caesar. julius caesar war einer der erfolge. n
person getötet julius caesar. mantegna träumte von julius caesar. n
person getötet julius caesar. cleopatra war mit julius caesar verheiratet. n
person getötet julius caesar. julius caesar war der sohn von caesar. n
person killed julius caesar. julius caesar overcame pompey. n
person getötet julius caesar. julius caesar studierte bei lehrern. n
Tötung von Julius Caesar. Julius Caesar muss zu den Autoren gehören. n
person getötet julius caesar. julius caesar erwähnt die barden nicht. n
person getötet julius caesar. oktavian gewidmet julius caesar. n
person getötet julius caesar. julius caesar schloss sich einem aristokraten an. n
person getötet julius caesar. julius caesar schloss sich einem reichen aristokraten an. n
person tötete julius caesar. julius caesar übernahm den platz von alexander. n
person getötet julius caesar. julius caesar hinzugefügt gallisch. n
person tötete julius caesar. julius caesar diente unter dem prätor. n
person getötet julius caesar. martin besuchte julius caesar. n
Mensch lebt in den Alpen. Ein anderer Marschall war von den Alpen herabgestiegen. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Kaiser hat die Alpen zurückerobert. n
person lebt in den alpen. eiferer sahen, wie sie die alpen überquerten. n
Mensch lebt in den Alpen. Napoleon war von den Alpen herabgestiegen. n
Der Mensch lebt in den Alpen. Die Brüder machen sich auf den Weg zu den Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Hannibal marschierte und überquerte die Alpen. n
Person lebt in den Alpen. Geologen arbeiteten in den Alpen. n
person lebt in den alpen. ein anderer chief bewegte sich in richtung der alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Odoaker begann über den Alpen. n
person lebt in den alpen. philip ist über die alpen gegangen. n
person lebt in den alpen. caesar ist über die alpen zurückgegangen. n
Person lebt in den Alpen. Diese Botschafter hatten die Alpen nicht überquert. n
Person lebt in den Alpen. Gerade diese Botschafter hatten die Alpen nicht überquert. n
Mensch lebt in den Alpen. Karl der Große über die Alpen gezwungen. n
person lebt in den alpen. claudius ist tot in den alpen. n
person lebt in den alpen. philip sollte die alpen sichern. n
Mensch lebt in den Alpen. Der franziskanische Läufer fuhr an die Seite der Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Die Murray steigt in den Alpen auf. n
Mensch lebt in den Alpen. Der strenge Läufer fuhr zur Seite der Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Kaiser sind gegangen und haben die Alpen überquert. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Erzbischof hatte die Alpen vermittelt. n
Mensch lebt in den Alpen. bonaparte wäre jenseits der Alpen. n
Person lebt in den Alpen. Offen gesagt, natürlich kannte sie die Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Die Südstaatler hatten den Alpen getrotzt. n
person lebt in den alpen. ein coach fuhr über die alpen. n
person lebt in den alpen. attila hat wieder die alpen überquert. n
Person lebt in den Alpen. Madame hat sich in den Alpen niedergelassen. y
Mensch lebt in den Alpen. Napoleon hat sich den Alpen genähert. n
person lebt in den alpen. patrick henry verglichen mit den alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Kaiser hatte die Alpen passiert. n
Mensch lebt in den Alpen. Die Eroberer hatten die Alpen passiert. n
der mensch lebt in den alpen. der prinz liegt am fuss der alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Napoleon hat die Alpen überquert. n
Der Mensch lebt in den Alpen. Diese Alpen werden von Besitzern bewohnt. y
Der Mensch lebt in den Alpen. Die Fürsten weigerten sich, die Alpen zu überqueren. n
person lebt in den alpen. agassiz war von den alpen zurückgekehrt. n
Person lebt in den Alpen. Flüchtlinge begannen in den Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Pepin fegt über die Alpen. n
Person lebt in den Alpen. Die Delegierten mussten die Alpen überqueren. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Herzog eilte über die Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Ein anderer Häuptling führte durch die Alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. bonaparte führte durch die Alpen. n
person lebt in den alpen. hasdrubal würde die alpen überqueren. n
Mensch lebt in den Alpen. rousseau bewunderte die Alpen. n
person lebt in den alpen. wurst in teilen der alpen. n
Der Mensch lebt in den Alpen. Die Karthager würden die Alpen überqueren. n
person lebt in den alpen. antonius zog sich über die alpen zurück. n
Person lebt in den Alpen. Die Alpen waren unter einem deutschen Kapitän. n
Der Mensch lebt in den Alpen. Die Autoren sprechen immer von den Alpen. n
Person lebt in den Alpen. Warner hatte Erfahrung mit den Alpen. n
person lebt in den alpen. caesar eilte über die alpen. n
Der Mensch lebt in den Alpen. Nur wenige Reisende haben die Alpen durchquert. n
Mensch lebt in den Alpen. Bergsteiger strömten in die Alpen. n
Person lebt in den Alpen. Pepin hat die Alpen zurückgegeben. n
person lebt in den alpen. richelieu hat wieder die alpen überquert. n
Mensch lebt in den Alpen. Der Kaiser marschierte und überquerte die Alpen. n
der mensch lebt in den alpen. das genie sitzt auf den alpen. n
Mensch lebt in den Alpen. Reisende haben die Alpen durchquert. n
person lebt in den alpen. vespasianer über die alpen geschickt. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster wurden von Henry viiii. n aufgelöst.
Die Person lebt in einem Kloster. Die Häuptlinge unterdrückten die Klöster. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die großen Häuptlinge unterdrückten die Klöster. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Anhänger lebten zusammen in Klöstern. y
Die Person lebt in einem Kloster. Christen sind in Klöstern zu finden. y
Person lebt in einem Kloster. Begleiter, die dem Kloster beitreten. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster ist für Besucher zugänglich. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die unglücklichen Anhänger hatten in Klöstern deponiert. n
Person lebt in einem Kloster. Henry viii hat die Klöster geschlossen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von Henry viii. n aufgelöst.
Person lebt in einem Kloster. Die Geistlichen gehen in Klöstern spazieren. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster hatten die Zahl der Armen erhöht. n
Person lebt in einem Kloster. Auch das Kloster war Eigentümer. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Jungfrau ist eine Gruppe in allen Klöstern. n
Die Person lebt in einem Kloster. Der junge Priester kam im Kloster an. n
Person lebt in einem Kloster. Ein Schwindler würde ein Kloster einführen. n
Person lebt in einem Kloster. henry viii befahl die Auflösung der Klöster. n
Person lebt in einem Kloster. Philip besuchte das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Eine Ehebrecherin kann sich in ein Kloster zurückziehen. n
Person lebt in einem Kloster. Der Abt hat ihn in das Kloster eingeführt. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster wurden von Henry viiii. n gewährt.
Person lebt in einem Kloster. Der Eindringling wurde aus den Klöstern entlassen. n
Person lebt in einem Kloster. Diese alte Frau wurde einem Kloster vermacht. n
Person lebt in einem Kloster. Ein schlauer Agent reiste durch die Klöster. n
Die Person wohnt in einem Kloster. Der Monarch errichtete eine Reihe von Klöstern. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die großen Offiziere sind im Kloster untergebracht. y
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von den Sarazenen verbrannt. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Offiziere sind im Kloster untergebracht. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Hauptverantwortlichen sind im Kloster untergebracht. y
Person lebt in einem Kloster. Dieses Kloster wurde für bulgarische Mönche gegründet. n
Die Person lebt in einem Kloster. Diese Klöster wurden mit Pastoren versorgt. n
Person lebt in einem Kloster. Die Jesuiten hatten ein Kloster gegründet. y
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde der Jungfrau gewidmet. n
Die Person lebt in einem Kloster. Äbte wurden über Klöster gesetzt. n
Person lebt in einem Kloster. Augustinus wusste nichts von dem Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Stephen war im Kloster ausgebildet worden. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster waren Höhlen von Mördern. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster sind für die Liebenden interessant. n
Person lebt in einem Kloster. Die Klöster, die den unglücklichen Opfern gewährt werden. n
Person lebt in einem Kloster. Die Klöster, die den Opfern gewährt werden. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von Henry viiii. n unterdrückt.
Person lebt in einem Kloster. Das Kloster sollte lucas genannt werden. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster war für den Touristen nicht zugänglich. n
Person lebt in einem Kloster. Das Kloster würde den Fremden nicht aufnehmen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Piraten haben das Kloster angezündet. n
Person lebt in einem Kloster. Die Politiker haben es mit den Klöstern gemacht. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Prälaten wurden aus den Klöstern ausgewählt. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Herrscher schlossen die Klöster. n
Person lebt in einem Kloster. Die Tudor-Politiker haben es mit den Klöstern gemacht. n
Person lebt in einem Kloster. joachim wurde Mönch im Kloster. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster sind voll von Gelehrten. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Mongolen führten uns in das Kloster. n
Die Person lebt in einem Kloster. Jedes Kloster wurde von einem Abt regiert. y
Person lebt in einem Kloster. Philip hat das Kloster gebaut. n
Person lebt in einem Kloster. Einige Beamte hatten das Kloster angerufen. n
Person lebt in einem Kloster. Einige sowjetische Beamte hatten das Kloster besucht. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die fanatischen Aufständischen haben Klöster niedergerissen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Franziskaner besaßen von Klöstern. n
Person lebt in einem Kloster. Die Aufständischen haben Klöster niedergerissen. n
Person lebt in einem Kloster. Der alte Mönch fragte vom Kloster. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die gleichen Ketzer waren in die Klöster eingedrungen. n
Person lebt in einem Kloster. Diese Damen pilgerten zu Klöstern. n
Person lebt in einem Kloster. Bernard hat Klöster hinter sich gelassen. n
Person lebt in einem Kloster. canute favorisierte das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Konstantin übersetzt im Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Klöster erregten die Bewunderung des Augustins. n
Person lebt in einem Kloster. Weltliche Priester gab es in den Klöstern. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Kommissare nahmen am Kloster teil. n
Person lebt in einem Kloster. Der Arzt ging durch das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Der Marschall hat das Kloster gehabt. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster waren unter Karl dem Großen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster wurden mit königlichen Zuschüssen ausgestattet. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster blühte auf und wurde zum Elternteil. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde der Jungfrau Maria gewidmet. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Gefangenen sind in das Kloster geflohen. n
Person lebt in einem Kloster. Dieses Kloster wurde von einem Schüler gegründet. n
Person lebt in einem Kloster. Ein Kind ist einem Kloster gewidmet. n
Person lebt in einem Kloster. Abelard wurde in ein Kloster eingeliefert. y
Person lebt in einem Kloster. Aspiranten wanderten aus dem Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Charles hat aufgegeben und sich in ein Kloster zurückgezogen. y
Person lebt in einem Kloster. Charles hat sich zurückgezogen und sich in das Kloster zurückgezogen. y
Die Person lebt in einem Kloster. Klöster wurden von Kaisern gegründet. n
Person lebt in einem Kloster. Photius wurde in das Kloster verbannt. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Jakobiten haben befestigte Klöster. n
Person lebt in einem Kloster. Die Dame war in ein Kloster geschickt worden. y
Person lebt in einem Kloster. Der Meister trug das Kloster zu sehen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster waren die Häuser der Landwirte. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster waren zu Grundherren verkommen. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von bewaffneten Männern gehalten. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von Friedrich Barbarossa restauriert. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster wurde von den Langobarden geplündert. n
Die Person lebt in einem Kloster. Das Kloster ist dem Studium des Themas gewidmet. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Lehrer wurden aus dem Kloster genommen. n
Person lebt in einem Kloster. Ein buddhistischer Mönch könnte in jedem Kloster wohnen. y
Person lebt in einem Kloster. Missionare haben auch Klöster gegründet. n
Person lebt in einem Kloster. Peter der Große hat dieses Kloster beraubt. n
Person lebt in einem Kloster. Politiker würden in ein Kloster eintreten. n
Person lebt in einem Kloster. Gefangene wurden in einem Kloster verurteilt. n
Person lebt in einem Kloster. Richardson war ein Kanon des Klosters. n
Der Mensch lebt in einem Kloster. Die befreiten Schurken werden in das Kloster geführt. n
Person lebt in einem Kloster. Der Kaufmann hat das Kloster dekoriert. n
Person lebt in einem Kloster. Die Klöster beeinflussten Arnold. n
Person lebt in einem Kloster. Die Klöster betroffen matthew arnold. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster wurden von Pilgern gebracht. n
Die Person lebt in einem Kloster. Die Klöster wurden mit diesen göttlichen Persönlichkeiten identifiziert. y
Die Person lebt in einem Kloster. Die Jungfrau leitete dieses Kloster. n
Die Person lebt in einem Kloster. Diese Plünderer haben viele der Klöster zerstört. n
Die Person lebt in einem Kloster. Diese Klöster werden im Guide erwähnt. n
Person lebt in einem Kloster. Thomas betrachtete dieses Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Diese Heiden richten sich gegen die Klöster. n
Person lebt in einem Kloster. Tibetische Mönche studierten in den Klöstern. y
Die Person lebt in einem Kloster. Ein benachbarter Prinz kam im Kloster an. n
Person lebt in einem Kloster. Arnold kann nicht in ein Kloster eintreten. n
Person lebt in einem Kloster. Buddhistische Priester leben in Klöstern. y
Person lebt in einem Kloster. burke vergleicht das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Byron kam normalerweise in das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Christopher geht vom Kloster aus. n
Person lebt in einem Kloster. Unschuldig beschreibt die Klöster. n
Person lebt in einem Kloster. Iren waren in den Klöstern zu finden. y
Person lebt in einem Kloster. luther flüchtete sich in das Kloster. y
Person lebt in einem Kloster. matthew arnold kann nicht in ein Kloster eintreten. n
Person lebt in einem Kloster. Kaufleute, die den Klöstern anvertraut sind. n
Person lebt in einem Kloster. Mitford suchte das Kloster. n
Person lebt in einem Kloster. Nicholas versuchte, die Klöster zu reformieren. n
Person lebt in einem Kloster. Pastoren wurden aus Klöstern entführt. n
Person lebt in einem Kloster. Petrarca hat die Klöster geplündert. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Könige wurden mit Öl gesalbt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Das Öl wurde mit Erpel gebohrt. y
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Jacob nahm und goss Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Kind wird mit Öl gesalbt. n
Der Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die Bewohner verbrauchen Mengen an Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Erpel hatte Öl geschlagen. y
Der Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die Jungfrauen brauchen Öl. n
Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl tritt an die Stelle von Butter. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Butter war zu Öl geworden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Bernard trank Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Der Begleiter überprüft das Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Ein Mädchen kochte in Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Öl wurde mit einigem Erfolg verwendet. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der Bach wurde mit Öl bedeckt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Die benachbarten Bauern sammelten das Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl wird in einem Wärmetauscher gekühlt. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wurde mit einigem Erfolg verwendet. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Muscheltiere gaben ihnen Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Das Öl wurde durch Erpel versenkt. n
Der Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl wird auch von Ärzten verwendet. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die Kolben werden mit Öl gekühlt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Samuel salbte ihn mit Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Mannschaftsführer konnten das Öl tragen. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wird von Kindern eingenommen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der Parker würde mit Öl umgehen. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Der Kolben wird mit Öl geschmiert. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wird weitgehend als Ersatz verwendet. n
dieser große Dichter erwähnt nie das Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Araber schneiden Öl ab. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Barbarische Jäger werden sich dem Öl enthalten. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Jäger werden sich dem Öl enthalten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Peabody gründete ein Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl dient als Medium. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Das Öl fiel auf die Kämpfer. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Rockefeller schuf Öl. n
Der Mensch verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Neger gossen das Öl aus. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Ein Wärmetauscher wird zur Kühlung des Öls verwendet. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Cleveland kaufte und verkaufte Öl. y
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl dient als Quelle. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Einige amüsante Herren, die mit Öl verbunden sind. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die Araber benutzen kein Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Der schuldhafte Beamte sollte in Öl gekocht werden. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Der Beamte sollte in Öl gekocht werden. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl fließt auch aus dem Messgerät. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die Kolben werden mit Öl geschmiert. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Händler werden Öl akzeptieren. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Banken wurden für Öl gegründet. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Kinder können Öl erhalten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Öl. Kaiser würde Öl gießen. n
Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Moses spricht von Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Neue Banken wurden gegründet, um Öl zu fördern. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wird häufig als Ersatz verwendet. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wird an Kunden verschifft. n
Der Mensch hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Der Destillateur reinigt vom Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl wird in das Rührwerk gepumpt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Die meisten Einzelhändler akzeptieren das Öl nicht. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Öl wird vom Arzt verschrieben. n
Person hat ein Vermögen mit Öl verdient. Einzelhändler dürfen das Öl nicht akzeptieren. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Salomo sind in Öl gemalt. n
Der Mensch hat ein Vermögen mit Öl verdient. Einige Geflügelhändler empfehlen die Verwendung von Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Die graue Kugel liefert ein Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der Jakob nahm und goss Öl. n
Der Mensch verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Mönche wurden in Öl gegossen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der nächste Jakob nahm und goss Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Das Öl wird in Empfänger gesteckt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Schwester brauchte dringend Öl. n
Person verdiente ein Vermögen aus Öl. Die kleine Kugel gewährt ein Öl. n
Person bildete ein Vermögen vom Öl. wainwright gab und ließ Öl fallen. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Jedes Öl kann eine Partei werden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Lokale Raffinerien können Öl gewinnen. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Kolben werden durch Öl gekühlt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Raffinerien können Öl bekommen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Rockefeller hatte in Öl erreicht. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Rockefeller machte es in Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der Feind hatte Öl gegossen. n
Der Mensch verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Juden gossen über das Öl. n
Person verdiente ein Vermögen aus Öl. Der Offizier schickte nach Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Das Öl wurde verwendet, um Besucher zu halten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Die Jungfrauen gingen, um Öl zu kaufen. n
Die Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Der Zealander war mit Öl gefüllt. n
Person, die ein Vermögen mit Öl verdient hat. Diese Verbindung muss frei von Öl sein. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Ein erklärter Zyniker hatte kein Öl. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Eine Frau hatte Öl gegossen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Jeder Spediteur hatte zufällig Öl. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Kinder können Öl bekommen. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Michelangelo wird in Öl ausgeführt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Moses goss das Öl aus. n
Person verdiente ein Vermögen mit Öl. Öl wurde von Managern verbrannt. n
Person verdiente ein Vermögen aus Öl. Öl hatte die Mitglieder beeinflusst. n
Person hat ein Vermögen aus Öl gemacht. Dem Ton wird Öl hinzugefügt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Rajah bot ihm Diamanten an. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Ein Bettler kann sich einen Diamanten wünschen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Blake trat ein und nahm den Diamanten. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. der Diamant erklärte den Entführern. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant war vom ersten Juwelier gesetzt worden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant war vom Juwelier gesetzt worden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die Experten wählen einen Diamanten aus. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. der Diamant ist nach London genommen worden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Seeigel spielen mit Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Caesar fischte einen Diamanten auf. n
Die Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Der Diamant führt uns nach Franklin. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die Herzogin erhält keine Diamanten. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Der Dieb ist mit Diamanten zufrieden. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Diamanten murmelten die Jungfrau. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant ist allen Lesern bekannt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Cleopatra war mit den Diamanten besetzt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Elisabeth schickte ihm einen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen von den Diamanten. kein vernünftiger Mann würde einen Diamanten kaufen. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Die Abbe nahm und gab den Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Liebe ist wie ein Diamant. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Wesir schickte mir einen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Niemand hat den Diamanten gestohlen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Juwelier behielt den Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Dieser Sozialist würde einen Diamanten stehlen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die Diamanten wurden Spencer übergeben. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der gute Mann suchte nach einem Diamanten. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Wahre Freunde sind wie Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ein junges Mädchen sollte Diamanten mögen. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Ein Diamant ist für den Mikroskopiker nützlich. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. kriegerisch verdreht der Diamant. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Die Diamanten gehören den Trägern. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Prinz bot ihm Diamanten an. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Die Frauen tropfen mit Diamanten. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. Wahrheit ist wie ein Diamant. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. acheson versuchte, Diamanten herzustellen. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Diamanten sind für eine Frau notwendig. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Martin schimmert wie ein Diamant. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant, der vom Regenten gekauft wurde. n
Die Diamanten blenden die Augen eines jeden Betrachters. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Morris starrte auf die Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. der Pionier, der den Diamanten extrahierte. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. ein notorischer Spieler nannte den Diamanten. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. ein tucker, das mit Diamanten umrandet wurde. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Diamanten wurden zur Dekoration von Säuglingen verwendet. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Partner eröffnet mit Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant war vom Künstler gesetzt worden. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die Diamanten wurden von Herzogin präsentiert. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Dieser Diamant wurde von ehrgeizigen Angestellten geschätzt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Dieser Diamant wurde von einigen Angestellten geschätzt. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Dieser Diamant wurde von Angestellten geschätzt. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Herbert wird nie irgendwelche Diamanten geben. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Arzt hatte ihr einen Diamanten angeboten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Voltaire erwartete den Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ashton trug einen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. David schlug mit Diamanten vor. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Diamanten wurden von Steinschneidern eifrig gesucht. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Madame würde den Diamanten anbieten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Der Kaiser schickte einmal einen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Ein Diakon gab mir diesen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Glückliche Soldaten spielen mit Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Soldaten spielen mit Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ein großer Patriarch nahm diesen Diamanten auf. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ein Patriarch hob diesen Diamanten auf. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Die Diamanten gehen an den Pfandleiher. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Herzog kaufte Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ein Arbeiter könnte diesen Diamanten finden. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Diamant traf sich mit dem Direktor. n
Person bildete ein Vermögen von den Diamanten. Diamanten sind für immer Künstler. n
Person hat ein Vermögen aus Diamanten gemacht. Schreckliche Frau schreibt über die Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Ein Kabinettsminister kam, um die Diamanten zu sehen. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Gentlemen schlafen auf Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Gompers können Diamanten tragen. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Kaffern stolperten über Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Kapitalist schenkte mir einen Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Diamant wurde der Königin Victoria übergeben. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Die Diamanten waren die der Gräfin. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die Hindu hält Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Der mit Diamanten besetzte Reiter. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Die letzte Tochter glitzerte mit Diamanten. n
Person verdiente ein Vermögen aus Diamanten. Der Ausgestoßene strahlt wie ein Diamant. n
Person verdiente ein Vermögen mit Diamanten. Der Psychiater griff zu Diamanten. n
Person heiratete Bill Clinton. Bill Clinton wurde der erste Präsident. n
Person heiratete Bill Clinton. George Bush verlor an Bill Clinton. n
Person heiratete Bill Clinton. Bill Clinton wurde der erste Demokrat. n
Person heiratete Bill Clinton. Bill Clinton wurde der zweite Präsident. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton wurde durch das Haus der Repräsentanten angeklagt. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton wählte Al Gore aus. n
Person heiratete Bill Clinton. Präsident Bush wurde von Bill Clinton besiegt. n
Person verheiratet Bill Clinton. Bill Clinton kritisierte George Bush. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton entschuldigte sich bei den Überlebenden. n
Person verheiratet Bill Clinton. Bill Clinton ernannt als Sekretärin. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton würde der Anwärter sein. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton ernannt als Direktor. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton hat John Adams gelesen. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton war, aber war nicht Führer. n
Person heiratete Bill Clinton. Bill Clinton lud Vertreter ein. n
Person heiratete Rechnung Clinton. Rechnung Clinton kam in Washington an. n
person heiratete julius caesar. julius caesar hatte gallisch besiegt. n
Person heiratete Julius Caesar. Julius Caesar wurden als die illustren Kandidaten ausgewählt. n
person heiratete julius caesar. julius caesar wurde diktator. n
Person verheiratet Julius Caesar. Julius Caesar gedämpft Gallier. n
Person verheiratet julius caesar. julius caesar gilt als erster Kaiser. n
person verheiratet julius caesar. julius caesar gilt als der römische kaiser. n
person married julius caesar. julius caesar called a menander. n
person heiratete julius caesar. julius caesar hat die wilden gerettet. n
person heiratete julius caesar. julius caesar hat die heroischen wilden gerettet. n
person married julius caesar. julius caesar introduced soldiers. n
person married julius caesar. shakespeare wrote in julius caesar. n
person heiratete julius caesar. julius caesar wurde der herrscher. n
person married julius caesar. plutarch sagt über julius caesar. n
person heiratete julius caesar. julius caesar wurde von verschwörern ermordet. n
Person heiratete Julius Caesar. Julius Caesar brachte den Astronomen. n
person heiratete julius caesar. julius caesar lohnte mit den bewohnern. n
person heiratete julius caesar. pompey wurde von julius caesar besiegt. n
Person verheiratet Julius Caesar. Die Wahrsagerin warnte Julius Caesar. n
person heiratete julius caesar. shakespeare stieg aus auf julius caesar. n
person married julius caesar. julius caesar geschrieben von shakespeare. n
person verheiratet julius caesar. julius caesar gewährt an alle lehrer. n
person married julius caesar. julius caesar say of cassius. n
person heiratete julius caesar. julius caesar war jünger als pompy. n
person heiratete julius caesar. gallisch wurde von julius caesar erobert. n
Person verheiratet Julius Caesar. Gemeinde lief auf Julius Caesar. n
person married julius caesar. julius caesar gekreuzt von gallisch. n
person heiratete julius caesar. julius caesar wurde meister. n
person married julius caesar. julius caesar pursued pompey. n
person married julius caesar. jonson should have seen in julius caesar. n
person married julius caesar. julius caesar verliehen an lehrer. n
person heiratete julius caesar. julius caesar überzeugte die römischen dramatiker. n
Person verheiratet Julius Caesar. Mantegna träumte von Julius Caesar. n
person heiratete julius caesar. cleopatra war mit julius caesar verheiratet. y
Person verheiratet julius caesar. julius caesar gewährt allen ausländischen Lehrern. n
person heiratete julius caesar. julius caesar war der sohn von caesar. n
Person verheiratet Julius Caesar. Julius Caesar studierte bei Lehrern. n
Person verheiratet julius caesar. julius caesar muss zu den Autoren gehören. n
Person verheiratet Julius Caesar. Julius Caesar erwähnt die Barden nicht. n
Person verheiratet Julius Caesar. Oktavian war von Julius Caesar. n
person heiratete julius caesar. julius caesar trat einem aristokraten bei. n
person heiratete julius caesar. julius caesar schloss sich einem reichen aristokraten an. n
person heiratete julius caesar. julius caesar trat an die stelle von alexander. n
Person verheiratet julius caesar. julius caesar allen Ärzten gewährt. n
person heiratete julius caesar. julius caesar diente unter dem prätor. n
person married julius caesar. martin visited julius caesar. n
Person heiratete Julius Caesar. Die Wahrsagerin sagte Julius Caesar. n
Person heiratete König David. König David tanzte vor dem Herrn. n
Person heiratete König David. Johnson ist wie König David. n
person heiratete king david. king david regierte über juda. n
Person verheiratet König David. König David besiegt und gefangen genommen. n
Person heiratete König David. Die Anhänger geben König David. n
Person verheiratet König David. Johnson denkt an König David. n
Person heiratete König David. König David stand unter den Partisanen. n
person heiratete king david. jesus stammte von king david ab. n
Person heiratete König David. König David hängte die Mörder auf. n
Person heiratete König David. König David hätte Mitglied sein können. n
person heiratete king david. isabella war mit king david verheiratet. y
Person verheiratet König David. König David lebt mit vielen Freunden. n
person heiratete king david. king david wurde gefangen genommen. n
person heiratete king david. charles wurde als king david angesprochen. n
person heiratete king david. king david gewann über die syrer. n
Person heiratete König David. König David betete zu Gott. n
Person verheiratet König David. König David zeugte Salomo. n
Person heiratete König David. Der Geist, der dem König David diktiert wurde. n
Person verheiratet König David. König David wünschte Bathseba. n
Person heiratete König David. König David hat sich gegen die Ungläubigen gestellt. n
Person heiratete König David. Krieger wurden von König David eingeladen. n
Person heiratete König David. Der König David liebte Maurer. n
Person heiratete König David. König David lebte mit vielen Freunden. n
person heiratete king david. king david wurde gefangen genommen. n
person heiratete king david. king david stammte von ruth ab. n
Person heiratete König David. Krieger waren bei König David gewesen. n
person heiratete king david. junge krieger waren bei king david gewesen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln gab einen Aufruf für Freiwillige heraus. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte nach Freiwilligen gerufen. n
Person ermordete Lincoln. Smith unterstützte die Nominierung von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Alter Raleigh war nach Lincoln gekommen. n
Person ermordete Lincoln. Raleigh war nach Lincoln gekommen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ersetzte ihn durch Burnside. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln brauchte keinen Vormund. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde zum Militärgouverneur ernannt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln kehrte nach Illinois zurück. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von führenden Whigs unterstützt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von vielen Plänen unterstützt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln aus der Sicht der Mormonen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hat nach Freiwilligen gerufen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde vom Bäcker vorgestellt. n
Person ermordete Lincoln. Kabine betreten und erschossen Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde in Worcester geboren. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war auch ein Sprecher. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln fiel durch die Hand des Attentäters. y
Person ermordete Lincoln. Baker war ein Freund von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Buchananan überließ es Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln würde sich auf die außergewöhnlichen Neger erstrecken. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln würde sich auf die Neger erstrecken. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ernannter General der Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ist besser als Staatsmänner. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln stand und beobachtete den Sprecher. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war vielleicht der Unionist. n
Person ermordete Lincoln. Smith versuchte, Lincoln zu bekehren. n
Person ermordete Lincoln. ein Stadtmensch hat es Lincoln erzählt. n
person ermordete lincoln. buchananan eskortierte lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hörte dem Bäcker zu. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ist bekannt als der Befreier. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ist bekannt als der große Befreier. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von den Gegnern aufgerufen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war mit Hanks verheiratet. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln stimmt mit dem Nähgut überein. n
Person ermordete Lincoln. Greley drängte jetzt Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln warf sie in den Trumbull. n
Person ermordete Lincoln. Nähte waren Lincoln gegenüber loyal. n
Person ermordete Lincoln. der Vorsitzende näherte sich Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. General Howe war durch Lincoln ersetzt worden. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Irren ermordet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Attentäter getötet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln rief sofort nach Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten ermordet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln bevorzugte Gilmer. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von armen Eltern geboren. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln stand am anderen Ende. n
Person ermordete Lincoln. Trumbull hatte an Lincoln geschrieben. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde zum Oberrichter ernannt. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ähnelt Louis xvi. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde als republikanischer Kandidat ausgerufen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte Graham ergriffen. n
person ermordete lincoln. lincoln weigerte sich von grieley. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte Morgan vorgeschlagen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von dem Attentäter niedergeschlagen. y
Person ermordete Lincoln. Niemand verstand besser als Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Beauftragte warteten auf Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war außerhalb von Illinois. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ist das Gleiche wie Napoleon. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde als Postmeister beauftragt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln begann, Rutledge zu verurteilen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln erschien vor den Delegierten. n
Person ermordete Lincoln. Verschiedene Kommissare warteten auf Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Howells schrieb eine Biographie von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wäre ein guter Präsident. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln sollte Eigentümer werden. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war eine Zeit lang ein Landwirt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln bemerkte einmal gegenüber Gillespie. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln konnte die Kommissare nicht sehen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte sich den Extremisten nicht angeschlossen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln gerichtet an die westlichen Kommandanten. n
Person ermordete Lincoln. Trumbull war unterlegen von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Greley telegrafierte nach Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Illinois gab eine Mehrheit für Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Illinois präsentierte den Namen von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln schickte einen Boten. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von Attentätern getötet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln dann ersetzt Burnside. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war auf Kosten eines Würdenträgers. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln unterbrach den Richter. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war das Gegenteil des Rhetorikers. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln sprach am Worcester. n
Person ermordete Lincoln. Präsident Johnson war der Attentäter von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. dieses Lincoln kann gewählt worden sein Präsident. n
Person ermordete Lincoln. Die Lincolns gingen nach Illinois. n
Person ermordete Lincoln. Campbell war ein Freund von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war von Natur aus ein Diplomat. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln ist ein Pferdehändler. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln muss ein gleichwertiger Kamerad sein. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln gibt ihnen Nigger. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war der Preis des Kanzlers. n
Person ermordete Lincoln. Stephens fragte Lincoln erneut. n
Person ermordete Lincoln. der Bezirksstaatsanwalt übergab ihn an Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Kongressabgeordneter wurde an Lincoln festgelegt. n
Person ermordete Lincoln. George Boole wurde in Lincoln geboren. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten der Konföderierten ermordet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde als Delegierter gewählt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war mit einem jungen Mädchen gegangen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln als Sachverständiger gesichert. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln trat als Champion hervor. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln saß neben Greene. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte erklärt, Gefangene zu sein. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln entdeckte Shakespeare. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln war in den Händen des Friseurs. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln würde es dem Herrn versichern. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde zu Thomas geboren. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln rief dann nach Freiwilligen. n
Person ermordet Lincoln. Lincoln ist im Zimmer von Waller. n
Person ermordete Lincoln. Die Träger eskortierten Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Diese eifersüchtigen Freaks waren eine Quelle für Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Dieses Thomas war der Vater von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. General Tore wurde anstelle von Lincoln ernannt. n
Person ermordete Lincoln. General Gates wurde ernannt, um Lincoln zu folgen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln fühlte die Notwendigkeit eines Beraters. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln schickte einen Boten. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte Burnside beobachtet. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln tauchte als Champion auf. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde nach General Taylor befragt. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln schrieb einen Brief an Greley. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln versprach, Houston zu unterstützen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln telegrafierte an Militärkommandanten. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln diente als Postmeister. n
Person ermordete Lincoln. Die Abolitionisten hatten Lincoln nicht vergeben. n
Person ermordete Lincoln. Der führende Innovator wurde von Lincoln untersucht. n
Person ermordete Lincoln. Der Innovator wurde von Lincoln untersucht. n
Person ermordete Lincoln. Brady fotografierte Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Curtis war jünger als Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln fand einen Gentleman für ihn. n
Person ermordet Abel. Der Herr hatte Respekt vor Abel. n
person ermordet abel. der lord hatte rücksicht auf abel. n
person ermordet abel. der lord sagte, es ist abel. n
Person ermordete Abel. Der Herr sah mit Gefallen auf Abel. n
Person ermordet Abel. Abel erhielt Zeugnis. n
person ermordet abel. der lord sah auf abel. n
Person ermordete Abel. Abel dachte wie die Diener. n
Person ermordete Abel. Abel war eine Art von Christus. n
Person ermordet Abel. Der Herr fragte, ist Abel. n
Person ermordet abel. abel nickte und verließ das Arbeitszimmer. n
Person ermordete Abel. Der Herr war zufrieden mit Abel. n
Person ermordete Abel. Abel war der Sohn von Adam. n
Person ermordete Abel. Abel kam zu Adam. n
Person ermordet abel. abel ist eine Art von Christus. n
person ermordet abel. adam betrauert abel. n
person ermordet abel. adam gab abel. n
person ermordet abel. abel wurde mit inger verheiratet. n
Person ermordet Abel. Abel lehrte Junioren. n
Person ermordete Abel. Abel ging mit Moses aus. n
Person ermordete Abel. Abel ist wie Sarah. n
Person ermordet Abel. Abel folgte in den Einzelwagen. n
Person ermordete abel. Die Freibeuter ließen auf der Suche nach abel zurück. n
Person ermordete Abel. Abel an der Hand war ein Hirte. n
person ermordet abel. abel ging von adam aus. n
Person ermordet Abel. Abel wurde im Jahr des Adam geboren. n
person ermordet abel. abel ersetzt bäcker. n
person ermordet abel. abel erinnert sich an michelangelo. n
Person ermordet abel. ein Zwilling wurde mit abel geboren. n
Person ermordet Abel. Abel sah den Meister. n
Person ermordete Abel. Abel rief die Frau aus. n
Person ermordet abel. Die Schwarzen sind die Kinder von abel. n
Person ermordet abel. der Leser wird auf abel verwiesen. n
Person besitzt ein Taxi. Ein Kellner ging für ein Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Craven wird dir ein Taxi besorgen. n
Person besitzt ein Taxi. Graham ging, um ein Taxi zu finden. n
Person besitzt ein Taxi. Schwanz ist in einem Taxi gefahren. n
Person besitzt ein Taxi. Schwanz trank im Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Hardy war mit dem Taxi ausgegangen. n
Person besitzt ein Taxi. Der Türsteher hat nach einem Taxi gepfiffen. n
Person besitzt ein Taxi. Eine Frau ist in einem Taxi angekommen. n
Person besitzt ein Taxi. Thomson ist gegangen und hat ein Taxi genommen. n
Person besitzt ein Taxi. Eine schöne Frau kam in einem Taxi an. n
Person besitzt ein Taxi. Jedes Taxi kann Passagiere mitbringen. n
Person besitzt ein Taxi. Der Türsteher hat mir ein Taxi besorgt. n
Person besitzt ein Taxi. Der Portier öffnete die Tür des Taxis. n
Person besitzt ein Taxi. Der Tote wird in einem Taxi gewirbelt. n
Person besitzt ein Taxi. Besucher können ein Taxi nehmen. n
Person besitzt ein Taxi. Frank nahm ihn in ein Taxi mit. n
Person besitzt ein Taxi. Lowell starb in einem Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Der Kerl wurde in einem Taxi zurückgelassen. n
Person besitzt ein Taxi. Der Portier hat ihm ein Taxi besorgt. n
Person besitzt ein Taxi. Das Taxi hielt am Ende an. n
Person besitzt ein Taxi. Ein Junge wurde von einem Taxi angefahren. n
Person besitzt ein Taxi. Eine Frau steigt in ein Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Bruce ist in ein Taxi gestiegen. n
Person besitzt ein Taxi. Homosexuell bereit zu rollen. n
Person besitzt ein Taxi. George saß eine Zeit lang im Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Männer rannten zum Taxi. n
Person besitzt ein Taxi. Simons sind in ein Taxi gestiegen. n
Person besitzt ein Taxi. Der Botschafter ist in ein Taxi gestiegen. n
Person besitzt ein Taxi. Der Kurator fuhr ein Taxi. y
Person besitzt ein Taxi. Der Herr wird nach diesem Taxi suchen. n
Person besitzt ein Taxi. Das Taxi wurde im Ritz erstellt. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft unterbietet Rivalen. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft freigegebener Server. n
Person besitzt microsoft. microsoft freigegebener Forscher. n
Person besitzt Microsoft. Tore begonnen Microsoft. y
Person besitzt Microsoft. Bill Gates gestartet Microsoft. y
Person besitzt Microsoft. Microsoft fördert Entwickler. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft folgte dem Beispiel. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft arbeitet mit Anbietern zusammen. n
Person besitzt Microsoft. Allen links Microsoft. n
Person besitzt Microsoft. Tore gefunden Microsoft. y
Person besitzt microsoft. microsoft angestellter Messerschmied. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft veröffentlicht Explorer. n
person besitzt microsoft. microsoft diskriminiert linke handers nicht. n
Person besitzt Microsoft. Tore gebaut Microsoft. y
Person besitzt Microsoft. Microsoft unter Druck gesetzten Herstellern. n
Person besitzt Microsoft. Microsoft ist nicht der einzige Anbieter. n
person malte die mona lisa. leonardo umgab mona lisa. n
Person spielt in einer Band. Eine Band im Vergleich zu diesen Teufeln. n
Person spielt in einer Band. carson erschien beim Fahren einer Band. n
Person spielt in einer Band. Die Krähen waren auf der Jagd nach einer Band. n
Person spielt in einer Band. Die Reisenden verabschieden sich von der Band. n
Person spielt in einer Band. Thomas hat sich eine Band ausgedacht. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wurde an den Eroberer geliefert. n
Person spielt in einer Band. Die Band wurde von den Studenten aufmerksam verfolgt. n
Person spielt in einer Band. Die Bewohner weigerten sich, eine Band aufzunehmen. n
Person spielt in einer Band. Die Kinder waren alle in einer Band. y
Person spielt in einer Band. Die Dame hat es mit einer Band gemacht. n
Person spielt in einer Band. Eine Band ist bei einem Handwerker normal. n
Person spielt in einer Band. Die Band stand über den Juden. n
Person spielt in einer Band. Kein Meister besaß jemals eine Band. n
Person spielt in einer Band. johnson war mit einer Band zusammen. y
Person spielt in einer Band. Der Frau fehlt die Band. n
Person spielt in einer Band. Die Band wurde von den unermüdlichen Robbins verfolgt. n
Person spielt in einer Band. Die Band wurde von den Robben verfolgt. n
person spielt in einer band. ibrahim hat die band abgeschlachtet. n
Person spielt in einer Band. Die Band spielte vor einem Dutzend Damen. n
Person spielt in einer Band. Reiche Männer würden eine Band kaufen. n
Person spielt in einer Band. Dieser Verrückte braucht, um eine Band zu gründen. n
Person spielt in einer Band. Falkner ist jetzt in der Band. y
Person spielt in einer Band. Die Kaufleute haben sich in der Band eingeschrieben. y
Person spielt in einer Band. Die Band bestand aus Musikern. y
Person spielt in einer Band. Band hat freie Stellen für Spieler. n
Person spielt in einer Band. Diese Band wurde von großen Gelehrten geleitet. y
Person spielt in einer Band. Die Band wurde von einem Spanier geleitet. y
Die Person spielt in einer Band. Die Band erwies sich als Custer. n
Person spielt in einer Band. Eine Band spielte außer der Dame. n
Person spielt in einer Band. Ein Gentleman hielt sich von einer Band fern. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wartete darauf, die Filibuster zu erhalten. n
Person spielt in einer Band. andrew kommt mit einer Band. n
Person spielt in einer Band. boone wurde von einer Band gefangen genommen. n
person spielt in einer band. campbell hatte jede band besucht. n
Person spielt in einer Band. Jeder Häuptling war von einer Band umgeben. n
Person spielt in einer Band. Shawnees sind in eine Band gefallen. n
Person spielt in einer Band. boone hat die Band verfolgt. n
person spielt in einer band. claudius schaute und sah die band an. n
Person spielt in einer Band. Die Bogenschützen hielten die Band auf dem Laufenden. n
Person spielt in einer Band. Die Angreifer strömten über die Band. n
Person spielt in einer Band. Der Drum Major leitet die Band. n
Person spielt in einer Band. Die englischen Bogenschützen hielten die Band auf dem Laufenden. n
Person spielt in einer Band. boniface wurde von einer Band gefangen genommen. n
Person spielt in einer Band. Die Band nahm Zuflucht bei einem Läufer. n
Person spielt in einer Band. Die Band wandte sich gegen den Bürojungen. n
Person spielt in einer Band. Die Band freute sich über Walter. n
Person spielt in einer Band. Der Muskel wird als Band erscheinen. n
Person spielt in einer Band. Die Neffen hatten sich mit einer Band präsentiert. n
Person spielt in einer Band. cortez steht an der Spitze einer Band. y
Person spielt in einer Band. Murray zeichnete in einer Band. n
Person spielt in einer Band. Die Großmutter pflegt eine Band. n
Person spielt in einer Band. Der Mann lebte mit dieser Band. n
Person spielt in einer Band. Die Mutter pflegt eine Band. n
Person spielt in einer Band. Die alte Mutter pflegt eine Band. n
Person spielt in einer Band. Die Reisenden wurden auf eine Band aufmerksam. n
Person spielt in einer Band. Eine Band überraschte die Täter. n
Person spielt in einer Band. Band begann mit roter Wolke. n
Person spielt in einer Band. Einbrecher werden nicht von einer Band begleitet. n
Person spielt in einer Band. Jeder Häuptling war von einer Band umgeben. n
Person spielt in einer Band. Die Band wird von den ersten Interpreten geleitet. y
Person spielt in einer Band. Die Band wird von den Künstlern geleitet. y
Person spielt in einer Band. Das Kind wird von einer Band getragen. n
Person spielt in einer Band. Der Feind erwies sich als Band. n
Person spielt in einer Band. Die Frau hat auch eine Band. n
Person spielt in einer Band. Die Reisenden haben eine Band übernommen. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wurde aus dem Pueblo geschickt. n
Person spielt in einer Band. alfred ist mit der Band ausgefahren. n
Person spielt in einer Band. Jeder Teilnehmer benötigt eine Band. n
Person spielt in einer Band. Die Band hat freie Stellen für Musiker. n
Person spielt in einer Band. Die Band hat sich dem Feind ergeben. n
Person spielt in einer Band. Die Band spielte vor den Insassen. n
Person spielt in einer Band. Die Band wird dem Chirurgen Bericht erstatten. n
Person spielt in einer Band. Die Kommunisten waren auf eine Band reduziert worden. n
Person spielt in einer Band. Die Frau ist ohne die Band. n
Person spielt in einer Band. Der Inspektor nähert sich der Band. n
Person spielt in einer Band. Der Marquis wurde zum Anführer einer Band. y
Person spielt in einer Band. Die Regenten gaben der Band Geld. n
Person spielt in einer Band. Der unruhige Marquis wurde zum Anführer einer Band. y
Person spielt in einer Band. Freiwillige Waldläufer trafen auf eine Band. n
Person spielt in einer Band. Eine Band diente als Läufer. n
Person spielt in einer Band. Eine Band hatte die Diener weggetragen. n
Person spielt in einer Band. Ein Sarazen kämpft gegen eine Band. n
Person spielt in einer Band. Brigham jung geschoben mit einer Band. n
Person spielt in einer Band. Der Abschaffer wurde mit dieser Band identisch. n
Person spielt in einer Band. Die Band holt nur Vulgäristen. n
Person spielt in einer Band. Die Band wurde vom Feind gezwungen. n
Person spielt in einer Band. Der Gastwirt hatte eine Band mitgebracht. n
Person spielt in einer Band. Die jungen Männer traten in die Band ein. n
Person spielt in einer Band. Diese Band ist für jeden Beobachter sichtbar. n
Person spielt in einer Band. Dieser Krieger wurde immer von einer Band gefolgt. n
Person spielt in einer Band. Eine Band lockte Kinder an. n
Person spielt in einer Band. Eine Band ist im Zusammenhang zu beachten. n
Person spielt in einer Band. Eine Band lockte kleine Kinder an. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wurde geschickt, um Gefangene zu zerstören. n
Person spielt in einer Band. Eine Priesterin wurde von einer Band gefangen genommen. n
Person spielt in einer Band. Ein böser Mann hat eine Band gesammelt. n
Person spielt in einer Band. Bräunung gefunden gab einer Band. n
person spielt in einer band. caesar wurde von einer band ermordet. n
person spielt in einer band. knox ist mit einer band zurückgekehrt. n
Person spielt in einer Band. simeon hat die Band bestätigt. n
Person spielt in einer Band. Die Band trat mit Judas ein. n
Person spielt in einer Band. Die Band spielte für die Veteranen. n
Person spielt in einer Band. Die Bürger schienen wie eine Band. n
Person spielt in einer Band. Der Emigrant war in Anwesenheit einer Band. n
Person spielt in einer Band. Der Springer sagte es dann der Band. n
Person spielt in einer Band. Die Missionare könnten eine Band benötigen. n
Person spielt in einer Band. Der Muskel geht als Band durch. n
Person spielt in einer Band. Der Anfänger wurde von einer Band mitgebracht. n
Person spielt in einer Band. Die Dramatiker konnten sich auf eine Band verlassen. n
Person spielt in einer Band. Der arme Emigrant war in Anwesenheit einer Band. n
Person spielt in einer Band. Die Sozialwissenschaftler werden eine Band bilden. y
Person spielt in einer Band. Dieser Patriot hatte gerade eine Band gesehen. n
Person spielt in einer Band. Der junge Brady wurde aus dieser Band ausgewählt. y
Person spielt in einer Band. Eine Band ist bei einem Handwerker üblich. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wuchs auf die Bürger zu. n
Person spielt in einer Band. Eine Band kam in das Haus des Wilden. n
Person spielt in einer Band. Eine Band wird von Lehrern gefunden. n
Person spielt in einer Band. Eine Band unterhielt die Gäste. n
Person spielt in einer Band. Eine Band verteidigt sich gegen die einfallenden Diener. n
Person spielt in einer Band. Ein Kapitän ist auf diese Band gefallen. n
Person spielt in einer Band. Ein Wildhüter hatte eine Band gesammelt. n
Person spielt in einer Band. Amateuren ist es erlaubt, die Band zu benutzen. n
Person schlug einen Waffenstillstand vor. Ian Smith kündigte einen Waffenstillstand an. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Neue Einwohner müssen Steuern hinzufügen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Einleger zahlen die Steuern ein. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Halbwöchentliche Einleger zahlen die Steuer ein. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Auftragnehmer berechnet keine Steuern. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Der Kommissar wird die Steuer erhöhen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Jefferson führte den Kampf gegen diese Steuer an. n
Person schlug mehr Steuer vor. thomas Jefferson führte den Kampf gegen diese Steuer an. n
Person schlug mehr Steuer vor. eine Steuer würde auf den Eigentümer fallen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Steuer würde auf die Verbraucher geworfen werden. n
Person schlug mehr Steuer vor. eine Steuer würde Vermieter entmutigen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer wird vom Verbraucher bezahlt. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer ist eine Verletzung der Gerechtigkeit. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Bürger waren in Aufruhr gegen die Steuer. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer muss auf den Verbraucher fallen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Keine Steuer konnte vom Souverän erhoben werden. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Steuer wird auf den Verbraucher verlagert. n
Person schlug mehr Steuer vor. Der Kassierer weigerte sich, die Steuer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Kunden sollten Steuern hinzufügen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer ist auf Pfund festgelegt. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Steuer ist an den Kommissar zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Alexandrianer konnten die Steuer nie vergessen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Auftragnehmer muss Steuern einziehen. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Die Steuer wird vom Testamentsvollstrecker bezahlt. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer wird auf den Verbraucher fallen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Einwohner lehnten es ab, diese Steuer zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Bauern weigerten sich, die Steuer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer sollte von Cumberland bezahlt werden. n
Person schlug mehr Steuer vor. Der Angestellte erinnerte sich an die Steuer. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Jede Steuer fällt auf den Eigentümer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Der Arbeiter würde für die Steuer entschädigt werden. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer fällt auf den Produzenten. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Diese Steuer kommt dem Landwirt zugute. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Den Bürgern wurde eine Steuer auferlegt. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Auftragnehmer wird Steuern schulden. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Die Steuerprüfer können die Steuern erlassen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Jeder Elternteil ist verpflichtet, eine Steuer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Anleihegläubiger werden nicht durch eine Steuer erreicht. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Investoren wären von einer Steuer betroffen. n
Person mehr Steuern vorgeschlagen. Investoren wären von einer solchen Steuer betroffen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Steuer ist an den Kommissar zu zahlen. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Der Verwalter behält die Steuern ein. n
Person schlug mehr Steuern vor. Der Antragsteller wurde für eine Steuer verantwortlich. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Steuerzahler müssen die Steuern berechnen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Bürger konnten es sich nicht leisten, die Steuer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer wird vom Kommissar verwaltet. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer wird vom Direktor berechnet. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Vermieter wird von einer Steuer nicht betroffen sein. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Der Käufer bleibt für die Steuer verantwortlich. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Opfer wurden durch eine Steuer beschafft. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Eine Steuer ist von allen Passagieren zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Demokratische Eigentümer würden die Steuer nicht zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. eine Steuer wird den Verbraucher tragen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Schenkende ist für die Steuer verantwortlich. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Der Steuerzahler ist gezwungen, die Steuern zu zahlen. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Auf jeden Sklaven wird eine Steuer erhoben. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ökonomen haben sich für eine Steuer ausgesprochen. y
Person schlug mehr Steuer vor. Liberale kämpfen gegen die Steuer. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ausländische Ausländer unterliegen nicht der Steuer. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Die Steuer wird von jedem Geschäftsführer bezahlt. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Die Steuer ist vom Käufer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Der Steuerzahler muss die Steuer berechnen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ein Steuerzahler kann sich der Steuer nicht entziehen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Brenner wichen der Steuer aus. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die ersten Zahler sind gegenüber der Steuer nicht gleichgültig. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Die Steuern sind an den Verkäufer zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. diese Steuer wird den Bürgern geben. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Der Treuhänder behält die Steuer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Westliche Brenner wichen der Steuer aus. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ein Makler kann zur Zahlung einer Steuer verpflichtet sein. n
Person schlug mehr Steuer vor. Käufer müssten eine Steuer zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Diokletian legte die Steuer neu auf. y
Person schlug mehr Steuer vor. Investoren könnten diese Steuer vermeiden. n
Person schlug mehr Steuer vor. Steuer fiel schwer auf die Patrioten. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Der Händler kann die Steuer nicht übertragen. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Die Steuer ist an den Verwalter zu zahlen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer ist vom Testamentsvollstrecker zu zahlen. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Die Steuer muss vom Testamentsvollstrecker bezahlt werden. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Steuer fiel schwer auf die Patrioten. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer ist für den Käufer abzugsfähig. n
Person schlug mehr Steuer vor. Jefferson führte den Kampf gegen die Steuer an. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Es wurde keine Steuer von den Steuerbehörden erhoben. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Befürworter denken nicht an eine Steuer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Der Eigentümer war verpflichtet, eine Steuer zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Steuer würde den Spekulanten eliminieren. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Der Lieferant hat die Steuer nicht eingezogen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Diese Kuriere sind nicht von der Steuer befreit. n
Person schlug mehr Steuer vor. Diese Steuer würde auf den Eigentümer erhoben werden. n
Person schlug mehr Steuer vor. turgot entfernte eine Steuer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Washington erlegt nicht eine Steuer auf. n
Person schlug mehr Steuer vor. ein toter Mann konnte sich der Steuer nicht entziehen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Eine Steuer kann zu Händlern führen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer wurde gegen den Antragsteller erhoben. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer ist an den Sekretär zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuern vor. Bauern sind schwer zu besteuern. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ansässige Banken sind verpflichtet, Steuern einzubehalten. n
Person schlug mehr Steuer vor. Thema war es, eine Steuer zu finden. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer wurde vom Aktionär bezahlt. n
Person schlug mehr Steuer vor. Diese Steuer sollte von den Bewohnern bezahlt werden. n
Person schlug mehr Steuer vor. eine Steuer, die auf jüdische Lizenznehmer geschlagen wurde. n
Person schlug mehr Steuer vor. eine Steuer wurde auf den Immigranten erhoben. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ein Fremder darf keine Steuern zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Finanziers haben die Steuer geltend gemacht. n
Person schlug mehr Steuer vor. Genie hat die Steuer erraten. n
Person, die mehr Steuer vorgeschlagen hat. Der Elternteil muss auch eine Steuer zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Politiker sammelten sich um die Steuer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Steuer war eine Versuchung zum Betrug. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer ist für den Leasingnehmer abzugsfähig. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer ist vom Treuhänder zu zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer würde von niemandem bezahlt werden. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer entlastet den Arbeiter. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Eine Steuer entlastet den landlosen Arbeiter. n
Person, die mehr Steuern vorgeschlagen hat. Ein Testamentsvollstrecker kann sich dafür entscheiden, die Steuern zu zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Auftragnehmer berechnen keine Steuern. n
Person schlug mehr Steuern vor. Davis schloss sich der Forderung nach einer Steuer an. y
Person schlug mehr Steuer vor. philip führte eine Steuer ein. y
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Der Verwalter muss die Quellensteuer einbehalten. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Kolonisten hatten gegen eine Steuer Einspruch erhoben. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Delegierten sollten einer Steuer zustimmen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die deutschen Freiwilligen müssen die Steuern zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. der Bauer stöhnte unter der Steuer. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Bauern waren verpflichtet, die Steuer zu zahlen. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Die Steuer wird für jedes Kind reduziert. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Steuer wurde von edward dem Beichtvater abgeschafft. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Freiwilligen müssen die Steuern zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Weston beschäftigte sich mit einer Steuer. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Ein Verwalter ist nicht steuerpflichtig. n
Person schlug mehr Steuer vor. Alexander Hamilton handelte eine Steuer aus. y
Person schlug mehr Steuern vor. Die Gläubigen wurden gezwungen, Steuern zu zahlen. n
Person schlug mehr Steuer vor. Behinderter Veteran würde Steuer zahlen müssen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Hardy berät Steuern. n
Person hat mehr Steuer vorgeschlagen. Rabbiner müssen die Steuer nicht zahlen. n
Person hat mehr Steuern vorgeschlagen. Die Steuer wird vom Sekretär berechnet. n
Person schlug mehr Steuer vor. Die Assistenten gingen, um die Steuer einzuziehen. n
Person erreichte den Nordpol. peary hatte den Nordpol erreicht. y
Person erreichte den Nordpol. Der Nordpol wurde von ross. y gefunden.
Person erreichte den Nordpol. Koch hatte den Nordpol erreicht. y
Person erreichte den Nordpol. Ein Dichter war am Nordpol. y
Person erreichte den Nordpol. Der Nordpol wurde von peary erreicht. y
Person erreichte den Nordpol. Das Ende stößt den Nordpol ab. n
Person erreichte den Nordpol. Das Zentrum repräsentiert den Nordpol. n
person erreichte den nordpol. der nordpol wurde von ross. y entdeckt.
Person erreichte den Nordpol. Peary hatte den Nordpol entdeckt. y
Person erreichte den Nordpol. Ein anderer Offizier ist zum Nordpol geflogen. y
Person erreichte den Nordpol. Die ersten Männer, die den Nordpol erreichten. y
person erreichte den nordpol. der nordpol wurde von robert peary erreicht. y
Person erreichte den Nordpol. Koch hatte den Nordpol entdeckt. y
Person erreichte den Nordpol. peary erreichte den Nordpol. y
Person erreichte den Nordpol. peary zum Nordpol getragen. y
Person erreichte den Nordpol. ross erreichte den Nordpol. y
Person erreichte den Nordpol. Der Nordpol weist das Ende ab. n
Person erreichte den Nordpol. Ende zieht den Nordpol an. n
Person erreichte den Nordpol. Santa Claus wohnte am Nordpol. y
person erreichte den nordpol. der nordpol wurde von peary entdeckt. y
Person erreichte den Nordpol. Gefährten besuchen den Nordpol. y
Person erreichte den Nordpol. Der Nordpol wurde von ross. y lokalisiert.
Person erreichte den Südpol. byrd flog zum Südpol. y
Person erreichte den Südpol. amundsen hatte den Südpol erreicht. y
Person erreichte den Südpol. Der Südpol wurde von amundsen erreicht. y
person erreichte den südpol. scott hatte den südpol erreicht. y
Person erreichte den Südpol. Der Südpol wurde von einer Gruppe erreicht. y
Person erreichte den Südpol. Der Südpol wurde von Scott erreicht. y
Person erreichte den Südpol. Scott kam zum Südpol. y
Person erreichte den Südpol. amundsen kam am Südpol an. y
person erreichte den südpol. scott kam am südpol an. y
Person erreichte den Südpol. Der Südpol wurde von amundsen entdeckt. y
person ersetzt kennedy. oswald hat kennedy nicht getötet. n
person ersetzt kennedy. kennedy wurde von oswald ermordet. n
person ersetzt kennedy. kennedy wurde von Lee Oswald ermordet. n
Person ersetzt kennedy. Senator diente mit kennedy. n
person ersetzt kennedy. oswald hatte kennedy getötet. n
Person ersetzt kennedy. kennedy diente als Generalstaatsanwalt. n
person ersetzte kennedy. nixon wurde von kennedy besiegt. n
person ersetzt kennedy. marshall wurde von kennedy ernannt. n
Person ersetzt kennedy. nixon verlor die Wahl zu kennedy. n
Person ersetzt kennedy. Chruschtschow schickte eine Nachricht an kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy hatte von eisenhower geerbt. n
person ersetzte kennedy. lee oswald war der mörder von kennedy. n
Person ersetzte kennedy. kennedy gewann über nixon. n
Person ersetzt kennedy. Chruschtschow versicherte kennedy. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy versuchte, Castro zu erhalten. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von lyndon johnson abgelöst. y
Person ersetzt kennedy. Kongreßabgeordnete bewundern kennedy. n
Person ersetzt kennedy. wenige Kongreßabgeordnete bewundern kennedy. n
person ersetzt kennedy. oswald hat kennedy nicht erschossen. n
Person ersetzte Kennedy. ein schwarzer Kerl kam und traf Kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy hatte eisenhower kritisiert. n
Person ersetzt kennedy. kennedy erhielt einen Brief von Chruschtschow. n
Person ersetzt kennedy. Staubsauger informiert kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy appellierte an Chruschtschow. n
Person ersetzt kennedy. kennedy beschuldigt nixon. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy sah nicht aus wie ein reicher Mann. n
Person ersetzt kennedy. kennedy diente im Haus der Repräsentanten. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wird der nächste Präsident sein. n
Person ersetzt Kennedy. Kennedy arbeitete als Reporter. n
Person ersetzt kennedy. kennedy eingeladen fulbright. n
person ersetzt kennedy. arthur schlesinger schrieb über kennedy. n
Person ersetzt kennedy. schlesinger schrieb über kennedy. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy wurde von einem Attentäter erschossen und getötet. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von Reportern gefragt. n
Person ersetzt kennedy. Chruschtschow bedroht kennedy. n
Person ersetzt kennedy. eisenhower hatte kennedy gewarnt. n
Person ersetzt kennedy. gromyko versicherte kennedy. n
Person ersetzt kennedy. harris arbeitete für kennedy. n
Person ersetzt Kennedy. Kennedy war nicht als Freund bekannt. n
Person ersetzt kennedy. kennedy mit dem Staatsanwalt vereinbart. n
Person ersetzt Kennedy. Kennedy hat den Willards nichts gesagt. n
Person ersetzt kennedy. eisenhower hatte kennedy gesagt. n
Person ersetzt kennedy. kennedy geschickt in den Bundesmarschällen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy studierte Patienten. n
Person ersetzt kennedy. kennedy schaute auf sorensen. n
Person ersetzt kennedy. Robert Frost riet kennedy. n
Person ersetzt kennedy. taylor drängte kennedy. n
Person ersetzt kennedy. Die Herzogin war die Freundin von kennedy. n
Person ersetzt kennedy. ein Lobbyist überzeugte kennedy. n
Person ersetzt kennedy. eisenhower wurde an kennedy übergeben. n
Person ersetzt kennedy. kennedy hatte Marshall ernannt. y
Person ersetzt kennedy. kennedy verstaatlichte die Wache. n
person replaced kennedy. schlesinger urged kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy lud eisenhower ein. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von Präsident Johnson abgelöst. y
Person ersetzt kennedy. kennedy hat das Urteil für die Kläger gefällt. n
Person ersetzt kennedy. Daniel hatte sich mit kennedy getroffen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy besuchte bragg. n
Person ersetzt kennedy. kennedy schaute auf caesar. n
Person ersetzt kennedy. kennedy verheiratet und hatte Kinder. n
Person ersetzt kennedy. kennedy war das zweite von Kindern. n
Person ersetzte kennedy. kennedy wählte lyndon johnson aus. n
person ersetzt kennedy. kennedy geschickt, um meredith zu begleiten. n
Person ersetzt kennedy. kennedy schrie nach Überlebenden. n
Person ersetzt kennedy. kennedy hatte den chinesischen Verbrecher vereitelt. n
Person ersetzt kennedy. kennedy hatte den Verbrecher vereitelt. n
Person ersetzte kennedy. keine Kongreßabgeordneten bewundern kennedy. n
Person ersetzt kennedy. chippendale stellte mir kennedy vor. n
Person ersetzt kennedy. clinton schüttelt Hände mit kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy sagte einmal einem Reporter. n
Person ersetzt kennedy. kennedy war bekannt als Unterstützer. n
person ersetzt kennedy. kennedy bezogen auf caesar. n
Person ersetzt kennedy. kennedy war nie Gouverneur gewesen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy kehrte nach harvard zurück. n
Person ersetzt kennedy. kennedy ging nach Harvard. n
Person ersetzt kennedy. kennedy angesehen nasser. n
Person ersetzt kennedy. kennedy besuchte ottawa. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy stand und starrte das Mädchen an. n
Person ersetzt kennedy. taylor präsentiert kennedy. n
Person ersetzt kennedy. der Autor ist kennedy verpflichtet. n
Person ersetzt kennedy. Botschafter kommunizierten direkt mit kennedy. n
person replaced kennedy. dulles informed kennedy. n
Person ersetzt kennedy. kennedy berichtet über den Fall eines Mädchens. n
Person ersetzt kennedy. kennedy kündigt als Botschafter an. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde geboren und wuchs in Cleveland auf. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von entschlossenen Zwischenhändlern getroffen. n
Person ersetzt Kennedy. Kennedy wurde von Zwischenhändlern getroffen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy erhielt einen Anruf von kendall. n
Person ersetzt kennedy. kennedy vermacht zu lyndon johnson. n
person ersetzt kennedy. kennedy sprach mit paul. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von republikanischen Zwischenhändlern getroffen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy auch Reservisten genannt. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy wurde als fünfter Präsident vereidigt. n
Person ersetzt kennedy. kennedy entfernt die Sender. n
Person ersetzt kennedy. mccarthy griff kennedy an. n
Person ersetzt kennedy. der Autor möchte kennedy danken. n
Person ersetzt kennedy. der Gouverneur versicherte kennedy. n
Person ersetzt Kennedy. Kapitän wird Kennedy erklären. n
Person ersetzt kennedy. kendall verweigert kennedy. n
Person ersetzt Kennedy. Kennedy sollte einen Bruder ernennen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy könnte einen Bürokraten anrufen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy weinte wie ein Kind. n
person ersetzte kennedy. kennedy wurde als demokratischer kandidat angeboten. n
Person ersetzt kennedy. kennedy arbeitete als Journalist. n
Person ersetzt kennedy. kennedy könnte einen kleinen Bürokraten anrufen. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde in eine Studie vertieft. n
Person ersetzt kennedy. kennedy rief burke aus. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von Chief Warren verwaltet. n
Person ersetzt kennedy. kennedy sprach wie churchill. n
Person ersetzt kennedy. kennedy folgte cooper. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von den Vorfahren abstammend. n
Person ersetzt kennedy. kennedy waren gegen franco. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde von irischen Vorfahren abstammend. n
Person ersetzt kennedy. kennedy geteilt mitgliedern. n
Person ersetzt kennedy. kennedy wurde durch rehnquist verbunden. n
Person ersetzt kennedy. kennedy drehte sich um und schrieb robinson. n
Person ersetzt kennedy. kennedy geteilt mit mehreren Mitgliedern. n
Person ersetzt kennedy. kennedy lud stevenson ein. n
Person ersetzt kennedy. kennedy ging an den amerikanischen Zensor. n
Person ersetzt kennedy. kennedy Führer für die Studie. n
Person ersetzte Kennedy. Kennedy hatte mit den Winslows telefoniert. n
Person ersetzt kennedy. Mitglieder drängten kennedy. n
Person ersetzt kennedy. roosevelt ausgewählt kennedy. n
Person ersetzt kennedy. schlesinger wurde von kennedy informiert. n
Person ersetzt kennedy. sorensen sprach mit kennedy. n
Person ersetzt kennedy. der Vorsitzende hatte kennedy versprochen. n
Person ersetzt kennedy. wilson zitiert in kennedy. n
Person ersetzt Nixon. Kissinger berichtet an Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon folgte dem Beispiel. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde von Kennedy besiegt. y
Person ersetzt Nixon. Kissinger informiert Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Kennedy besiegte Nixon knapp. y
Person ersetzt Nixon. Nixon gerichtet Kissinger. n
Person ersetzt Nixon. kissinger empfohlen Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Kennedy forderte Nixon heraus. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wird die Marines schicken. n
Person ersetzt Nixon. Nixon zitiert in Ambrose. n
Person ersetzt Nixon. Nixon telefonierte mit Kissinger. n
Person ersetzt Nixon. Nixon kämpfte für republikanische Kandidaten. n
Person ersetzt Nixon. Kissinger überredet Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Breschnew gesendet an Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon stimmte der Ernennung eines Staatsanwalts zu. n
Person ersetzt Nixon. Nixon kehrte zu weißer zurück. n
Person ersetzt Nixon. Nixon geerbt von Johnson. n
Person ersetzt Nixon. Nixon nannte ihn Sekretärin. n
Person ersetzte Nixon. Nixon ging und besuchte Washington. n
Person ersetzt Nixon. Nixon hat den Bach überquert. n
Person ersetzt Nixon. Nixon konnte die Wahrheit nicht sagen. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde von Demokraten beschuldigt. n
Person ersetzt Nixon. Die Nixons haben nicht an den Jungen gedacht. n
Person ersetzte Nixon. Die Nixons dachten nicht an den stillen Jungen. n
Person ersetzt Nixon. Kennedy erhielt Stimmen für Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon traf sich zuerst auf einer Party. n
Person ersetzt Nixon. Nixon griff Stevenson an. n
Person ersetzt Nixon. Eisenhower telefonierte Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Nixon würde einen Neger ernennen. n
Person ersetzte Nixon. Nixon erhielt schließlich einen anderen Beamten. n
Person ersetzt Nixon. Der Anwalt wurde von Nixon nominiert. n n
Person ersetzt Nixon. Eisenhower riet Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon gesendet an brezhnev. n
Person ersetzt Nixon. Nixon schockierte Kritiker. n
Person ersetzt Nixon. dewey empfohlen Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Nixon könnte ein Demokrat gewesen sein. n
Person ersetzte Nixon. Nixon war einer der Politiker. n
Person ersetzt Nixon. Nixon sagte die Wahrheit. n
Person ersetzte Nixon. ein anderer Präsident entließ Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Eisenhower gab Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Eisenhower um Nixon gelegt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde von einem Franzosen erschossen. n
person ersetzte nixon. nixon nahm an david teil. n
Person ersetzt Nixon. Nixon meldete sich bei eisenhower. n
Person ersetzte Nixon. Nixon wählte Gerald Ford aus. n
Person ersetzt Nixon. Wähler unterstützten Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde als Botschafter erinnert. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde als politischer Botschafter erinnert. n
Person ersetzte Nixon. Nixon wurde als umherziehender Botschafter erinnert. n
Person ersetzt Nixon. dewey eingeladen Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Eisenhower lud Nixon ein. n
Person ersetzt Nixon. Nixon als Direktor nominiert. n
Person ersetzt Nixon. Nixon gesendet an Gandhi. n
Person ersetzt Nixon. Nixon griff den Ehemann an. n
Person ersetzt Nixon. Nixon überraschte Beobachter. n
Person hat Nixon ersetzt. Nixon ist einer der Politiker. n
Person ersetzte Nixon. jeder Demokrat könnte Nixon besiegen. n
Person ersetzte Nixon. Billy Graham legte sich mit Nixon nieder. n
Person ersetzte Nixon. Graham legte sich mit Nixon nieder. n
Person ersetzt Nixon. Gromyko sieht aus wie Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Handarbeiter gingen über Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Nixon hatte ihn einen Verräter genannt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon ernannte ihn zum Administrator. n
Person ersetzt Nixon. Nixon begrüßte Brezhnev. n
person ersetzte nixon. nixon zog sich nach david zurück. n
Person ersetzt Nixon. Nixon leitete Richardson. n
Person ersetzt Nixon. Nixon hatte ein Gespräch mit Rogern. n
Person ersetzt Nixon. Nixon war Russell gefolgt. n
Person ersetzte Nixon. Nixon lud die Demokraten ein. n
Person ersetzt Nixon. Nixon führte die Trauernden an. n
Person ersetzte Nixon. Nixon kam in Washington an. n
Person ersetzt Nixon. Nixon lebte in Washington. n
Person ersetzte Nixon. Robinson hatte für Nixon studiert. n
Person ersetzte Nixon. einige Mitarbeiter gingen, Nixon zu überwachen. n n
Person ersetzte Nixon. Bürgerliche Führer hatten Nixon gebilligt. n
Person ersetzt Nixon. Gerald Ford wurde von Nixon ausgewählt. n n
Person ersetzte Nixon. Historiker würden Nixon behandeln. n
Person ersetzt Nixon. Huston fasst zusammen ist Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Nixon würde einen guten Präsidenten abgeben. n
Person ersetzt Nixon. Nixon war auch ein Bewunderer. n
Person ersetzt Nixon. Nixon fragte nach Douglas. n
Person ersetzt Nixon. Nixon lud Graham ein. n
Person ersetzt Nixon. Nixon hat oft Gäste gefragt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon führte Chruschtschow. n
Person ersetzt Nixon. Nixon suchte als Sekretärin. n
Person ersetzt Nixon. Nixon war einer der Ausbeuter. n
Person ersetzte Nixon. Nixon war im Begriff, der Kandidat zu sein. n n
Person ersetzt Nixon. Nixon hat nicht die Wahrheit gesagt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon sagt die Wahrheit. n
Person ersetzt Nixon. Nixon war noch in der Stadt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde von den Wählern gewählt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wurde von den weißen Wählern gewählt. n
Person ersetzt Nixon. Nixon wütete auf ziegler. n
Person ersetzt Nixon. Nixon weigerte sich mit ziegler. n
Person ersetzte Nixon. Nixon Rose und sagte ziegler. n
Person ersetzt Nixon. Richardson kannte Nixon nicht. n
Person ersetzt Nixon. Robinson unterstützt Nixon. n
Person ersetzte Nixon. Die Kongreßverteidiger konzentrierten sich auf Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Die Verteidiger konzentrierten sich auf Nixon. n
Person ersetzt Nixon. Die Anwälte haben Nixon nicht gefragt. n n
Person regierte Korea. Die Nordkoreaner sind in Korea eingedrungen. n
Person regierte Korea. Macarthur flog nach Korea. n
Person regierte Korea. Eisenhower flog nach Korea. n
Person regierte Korea. Die Südkoreaner haben Korea angegriffen. n
Person regierte Korea. Die Nordkoreaner waren in Korea eingedrungen. n
person regierte korea. missionare betraten korea. n
Person regierte Korea. Truman befahl Truppen in Korea. n
Person regierte Korea. Korea wurde von Beamten regiert. y
Person regierte Korea. Eisenhower ging nach Korea. n
Person regierte Korea. General Macarthur flog nach Korea. n
Person regierte Korea. Die chinesischen Kommunisten sind in Korea eingedrungen. n
Person regierte Korea. Das Pueblo wurde von Korea gefangen genommen. n
Person regierte Korea. Mond wurde in Korea geboren. n
Person regierte Korea. Korea vertriebene Inspektoren. n
person regierte korea. missionare kamen in korea an. n
person regierte korea. präsident truman engagierte sich für korea. n
Person regierte Korea. Truman geschickt, um Korea zu helfen. n
Person regierte Korea. Korea wird Abgesandte schicken. n
Person regierte Korea. Korea wurde als Lieferant betrachtet. n
Person regierte Korea. Eisenhower machte eine Reise nach Korea. n
Person regierte Korea. Korea sah sich als friedliche Händler. n
Person regierte Korea. Der chinesische Missionar drang in Korea ein. n
person regierte korea. der erste missionar drang in korea ein. n
Person regierte Korea. Truman entsandte Truppen nach Korea. n
Person regierte Korea. Die asiatischen Kolonisten kamen über Korea an. n
Person regierte Korea. Die Kolonisten kamen über Korea an. n
Person regierte Korea. Korea vertriebene Inspektoren. n
person regierte korea. truman verpflichtet sich korea. n
Person regierte Korea. Immigranten kamen aus Korea. n
Person regierte Korea. Die Wahrsagerin lernte in Korea. n
Person regierte Korea. der professionelle Kassierer lernte in Korea. n
person regierte korea. der vereinte manchus eroberte korea. n
Person regierte Korea. Händler würden in Korea kaufen. n
Person regierte Korea. Japanische Händler gingen nach Korea. n
Person regierte Korea. Korea wurde für Investoren geöffnet. n
Person regierte Korea. Korea wurde den wilden Ureinwohnern geliehen. n
Person regierte Korea. Priester kamen aus Korea. n
Person regierte Korea. Die Wahrheit war in Korea offensichtlich. n
Person regierte Korea. Händler gingen nach Korea. n
Person regierte Korea. Alle erreichten Korea. n
Person regierte Korea. Katholische Missionare betraten Korea. n
Person regierte Korea. Chinesische Kommunisten operieren in Korea. n
Person regierte Korea. Eisenhower kehrte aus Korea zurück. n
Person regierte Korea. Korea wurde für ausländische Investoren geöffnet. n
Person regierte Korea. Korea war das Land der Einwanderer. n
Person regierte Korea. Präsident Busch inklusive Korea. n
person regierte korea. römische missionare betraten korea. n
Person regierte Korea. Das Pueblo wurde von Korea beschlagnahmt. n
Person regierte Korea. Walker kam in Korea an. n
Person regierte Korea. eine schöne Frau verursachte den Verlust von Korea. n
Person regierte Korea. Eine Frau verursachte den Verlust von Korea. n
Person regierte Korea. Künstler kamen aus Korea. n
Person regierte Korea. General Walker kam in Korea an. n
person regierte korea. korea wurde umbenannt gewählt. n
Person regierte Korea. Korea erhält Auspeitscher. n
Person regierte Korea. Korea vertrieb die Inspektoren. n
Person regierte Korea. Offiziere dienten in Korea. n
Person regierte Korea. Präsident Bush beschrieb Korea. n
Person regierte Korea. Soldaten dienten in Korea. n
Person regierte Korea. Chinesische Freiwillige kämpften in Korea. n
person regierte korea. genossen werden in korea inhaftiert. n
Person regierte Korea. Korsaren wurden in Korea verwendet. n
Person regierte Korea. Eisenhower hatte Korea besucht. n
Person regierte Korea. Gesandte wurden aus Korea geschickt. n
Person regierte Korea. Gute Kameraden werden in Korea inhaftiert. n
Person regierte Korea. Macarthur ging nach Korea. n
Person regierte Korea. Viele Kameraden sind in Korea inhaftiert. n
Person regierte Korea. Viele Korsaren wurden in Korea eingesetzt. n
Person regierte Korea. Anlagen wurden in Korea gebaut. n
person regierte korea. präsident bush identifizierte korea. n
Person regierte Korea. Soldaten starben in Korea. n
Person regierte Korea. Dieser Vater war der Herrscher von Korea. y
Person regierte Korea. Händler werden in Korea kaufen. n
person regierte korea. ein emigrant wird nach korea gegeben. n
Person regierte Korea. acheson hatte Korea ausgeschlossen. n
Person regierte Korea. acheson hatte Korea ausgelassen. n
Person regierte Korea. Berater waren noch in Korea. n
Person regierte Korea. Alle waren nach Korea gegangen. n
Person regierte Korea. Allen wurde nach Korea versetzt. n
Person regierte Korea. Amerikaner hatten jemals von Korea gehört. n
Person regierte Korea. Zivilisten folgten in Korea. n
Person regierte Korea. General Macarthur war mit Korea beschäftigt. n
Person regierte Korea. Japanische Zivilisten folgten in Korea. n
Person beherrschte Korea. Korea ist ein Land der Gespenster. n
Person regierte Korea. Korea wurde von Militärs regiert. y
Person regierte Korea. Korea wurde von Molotow erwähnt. n
Person regierte Korea. Korea wurde von Gelehrten regiert. y
Person regierte Korea. Korea wurde zu einem der Ziele. n
Person regierte Korea. Der Angreifer hätte in Korea versagt. n
Person regierte Korea. Die Eindringlinge setzten die Segel nach Korea. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat Yankees getötet. n
Person regierte Großbritannien. Percy schrieb in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. London zuerst veröffentlicht in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat einen Yankee getötet. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde den sächsischen Piraten überlassen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde von Caesar überfallen. n
Person regierte Großbritannien. Die Schriftsteller arbeiten in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Westsachsen marschierten in Großbritannien ein. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien schuldet den verletzten Bürgern. n
Person regierte Großbritannien. Claudius begann die Eroberung Großbritanniens. y
Person regierte Großbritannien. Thatcher wurde Minister von Großbritannien. y
Person regierte Großbritannien. Eloquenter Gallier hat Großbritannien gelehrt. n
Person regierte Großbritannien. Studien wurden in Großbritannien durchgeführt. n
Person regierte Großbritannien. Augustinus kehrte zurück und kam in Großbritannien an. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien unterzeichnete den Vertrag von London. n
Person regierte Großbritannien. irving hatte in Großbritannien erreicht. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hatte ein weiteres Wunderkind hervorgebracht. n
Person regierte Großbritannien. Zerstörer wurden nach Großbritannien versetzt. n
Person regierte Großbritannien. Hitler ist Meister von Großbritannien. y
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wäre für die Bewohner angenehm. n
Person regierte Großbritannien. Fat James wurde zum König von Großbritannien gemacht. y
Person regierte Großbritannien. Hitler muss Großbritannien zerstören. n
Person regierte Großbritannien. Müller definiert in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Konstantin wird in Großbritannien anerkannt. n
Person regierte Großbritannien. Studien wurden in Großbritannien durchgeführt. n
Person regierte Großbritannien. Österreicher glaubten an Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde von Soldaten bedroht. n
Person regierte Großbritannien. Die Autoren waren nach Großbritannien geflohen. n
Person regierte Großbritannien. Albert appellierte an Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien sollte von einem protestantischen Prinzen regiert werden. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wird den Arabern helfen. n
Person regierte Großbritannien. Caesar ist zuerst in Großbritannien eingedrungen. n
Person regierte Großbritannien. Neutralen war es verboten, mit Großbritannien zu handeln. n
Person regierte Großbritannien. Der Oberleutnant war ein gebürtiger Engländer. n
Person regierte Großbritannien. Der letzte Wolf wurde in Großbritannien getötet. n
Person regierte Großbritannien. Der Wolf wurde in Großbritannien getötet. n
Person regierte Großbritannien. Wanderer überredet, Großbritannien zu besuchen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat als kriegführende Partei anerkannt. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde ohne einen Verbündeten zurückgelassen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien gab nie den Historikern. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde von Missionaren bekehrt. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat Premierminister gehabt. n
Person regierte Großbritannien. Caesar setzte einen Fuß nach Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Jefferson schickte den Vertrag nach Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien stand zwischen Hitler. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien posierte als Champion. n
Person regierte Großbritannien. Soldaten würden nach Großbritannien gebracht werden. n
Person regierte Großbritannien. Eine beeindruckende Party existiert in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien verweigerte das Recht des Botschafters. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien rekrutierte Arbeiter. n
Person regierte Großbritannien. Hitler würde Großbritannien erobern. n
Person regierte Großbritannien. Mussolini hatte Großbritannien den Krieg erklärt. n
Person regierte Großbritannien. Die Araber beschuldigten Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Diese Angreifer fielen auf Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Diese mutigen Seefahrer besuchten die Küste Großbritanniens. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat den Kolonialisten geholfen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat den französischen Kolonialisten geholfen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wäre der Einspruchsteller gewesen. n
Person regierte Großbritannien. hussein appellierte an Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wäre kein Kunde. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wird Murray wiederfinden. n
Person regierte Großbritannien. decedent war ein Thema von Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Marshall war freundlich zu Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Kaufleute hatten sich in Großbritannien niedergelassen. n
Person regierte Großbritannien. dieser ausgezeichnete General wurde nach Großbritannien geschickt. n
Person regierte Großbritannien. Weiße Amerikaner waren Einheimische aus Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien bat darum, Vertreter zu schicken. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien erschien als Champion. n
Person regierte Großbritannien. Bryan sah Großbritannien nicht an. n
Person regierte Großbritannien. Die Gesandten verhandelten einen Vertrag mit Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Amerikanische Zerstörer wurden nach Großbritannien versetzt. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien könnte Bretonisch gehalten haben. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien begann Verhandlungen mit Hussein. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde von orientalischen Missionaren bekehrt. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien übernahm die Rolle des Beschützers. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien stand allein gegen die Nazis. n
Person regierte Großbritannien. Entlassene Veteranen, die sich in Großbritannien niederließen. n
Person regierte Großbritannien. fulton wurde in der Stadt Großbritannien geboren. n
Person regierte Großbritannien. Karl Marx Artikel über Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Madison erklärte Großbritannien den Krieg. n
Person regierte Großbritannien. Viele Österreicher glaubten an Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Präsident Polk unterzeichnete einen Vertrag mit Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Studien entstanden in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Erfolge waren in den Armen Großbritanniens. n
Person regierte Großbritannien. Die WÖlfe sind aus Großbritannien verschwunden. n
Person regierte Großbritannien. Ein Usurpator erschien in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Bretonen wurden Großbritannien übergeben. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien würde einen großen Nachbarn provozieren. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien sollte Direktoren haben. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien ist die Heimat der Anstandsdame. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wird für die zukünftigen Studenten werden. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien war die Unterstützung von Theresa. n
Person regierte Großbritannien. Zivilisten wurden in Großbritannien getötet. n
Person regierte Großbritannien. Häftlinge wurden aus Großbritannien geschickt. n
Person regierte Großbritannien. Douglass reiste nach Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Die Drusen fanden einen Champion in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien produzierte keinen literarischen Namen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien produzierte keinen einzigen Namen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde als unverbesserlicher Feind angesehen. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien führt britische Verräter hin. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien nahm Ratschläge an. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien kann mit dem Polizisten verglichen werden. n
Person regierte Großbritannien. Burke ermahnte Großbritannien. n
person regierte britannien. klaus fuchs wurde in britannien verhaftet. n
Person regierte Großbritannien. Madison unterschrieb gegen Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Robert Fulton wurde in der Stadt Großbritannien geboren. n
Person regierte Großbritannien. Die Kinder fanden Sicherheit in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Theresa wurde von Großbritannien unterstützt. n
Person regierte Großbritannien. Vespasian unterschied sich in Großbritannien. n
Person regierte Großbritannien. Winston Churchill war der Minister von Großbritannien. y
Person regierte Großbritannien. Arbeiter wurden aus Großbritannien importiert. n
Person regierte Großbritannien. Autoren bestätigen, dass es ein Großbritannien war. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien ist natürlich ein Freund. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien bemerkte einen weisen Beobachter. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien verschickte Sträflinge. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien wurde von Grundbesitzern regiert. y
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hatte SÖldner angeheuert. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat nur Parsons. n
Person regierte Großbritannien. Großbritannien hat Premierminister gehabt. n
Person regierte Großbritannien. Brooke kehrte dann nach Großbritannien zurück. n
person regierte Ägypten. joseph wurde nach Ägypten verkauft. n
person regierte Ägypten. joseph wurde nach Ägypten gebracht. n
Person regierte Ägypten. Der Herr soll Ägypten schlagen. n
Person regierte Ägypten. Der Herr brachte sie aus Ägypten heraus. n
person regierte Ägypten. joseph kehrte nach Ägypten zurück. n
Person regierte Ägypten. Abraham ging nach Ägypten hinunter. n
person regierte Ägypten. caesar kam in Ägypten an. n
Person regierte Ägypten. Der Herr soll nach Ägypten bringen. n
person regierte Ägypten. joseph kam in Ägypten an. n
Person regierte Ägypten. Pythagoras verstarb Jahre in Ägypten. n
person regierte Ägypten. Die israeliten flohen aus Ägypten. n
person regierte Ägypten. joseph war bereits in Ägypten. n
person regierte Ägypten. joseph wurde nach Ägypten gebracht. n
person regierte Ägypten. der lord kämpft gegen Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Der Herr befreite uns von Ägypten. n
person regierte Ägypten. joseph lehrte in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Napoleon kam in Ägypten an. n
Person regierte Ägypten. Schmied wurde nach Ägypten geschickt. n
person regierte Ägypten. der lord wird Ägypten schlagen. n
Person regierte Ägypten. Salomo importierte aus Ägypten. n
person regierte Ägypten. Die israeliten wurden aus Ägypten erlöst. n
Person regierte Ägypten. Sadat wurde Präsident von Ägypten. y
Person regierte Ägypten. Alle Freiwilligen sollten in Ägypten lernen. n
person regierte Ägypten. Die israeliten gingen aus Ägypten hervor. n
person regierte Ägypten. diese erfolgreichen rivalen wurden in Ägypten gelöscht. n
Person regierte Ägypten. Ägypten ist ein Nettoimporteur geworden. n
Person regierte Ägypten. Der Athanasius saß auf dem Thron Ägyptens. y
Person regierte Ägypten. bonaparte durchquerte Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Israeliten wurden aus Ägypten geliefert. n
person regierte Ägypten. Die israeliten, die sich in Ägypten aufhielten. n
person regierte Ägypten. scott wandert in Ägypten. n
person regierte Ägypten. Die in Ägypten gesammelten botschafter. n
Person regierte Ägypten. Die englischen Botschafter sammelten in Ägypten. n
person regierte Ägypten. Die israeliten wurden in Ägypten versklavt. n
Person regierte Ägypten. Väter gingen nach Ägypten hinunter. n
Person regierte Ägypten. Die wichtige Wahrheit wurde in Ägypten eingeschärft. n
Person regierte Ägypten. Die Israeliten waren nie in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Wahrheit wurde in Ägypten eingeschärft. n
person regierte Ägypten. bonaparte hatte in Ägypten verlassen. n
Person regierte Ägypten. Pythagoras reiste nach Ägypten. n
person regierte Ägypten. pompejus wurde besiegt und floh nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Napoleon war gerade aus Ägypten zurückgekehrt. n
Person regierte Ägypten. Die Pflanze wurde in Ägypten angebaut. n
Person regierte Ägypten. Augustus betrachtete Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Anlage wurde in Ägypten eingeführt. n
Person regierte Ägypten. Kleopatra war die Königin von Ägypten. y
person regierte Ägypten. pompejus wurde in Ägypten ermordet. n
Person regierte Ägypten. Neger waren zahlreich in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Diese seltsame Persönlichkeit wurde in Ägypten vergiftet. n
Person regierte Ägypten. bonaparte hatte nach Ägypten geführt. n
Person regierte Ägypten. Herodot sagt, dass er aus Ägypten kam. n
Person regierte Ägypten. Ein Einsiedler könnte Ägypten durchqueren. n
Person regierte Ägypten. Ein mittelloser Einsiedler könnte Ägypten durchqueren. n
Person regierte Ägypten. Die Pflanze wird in Ägypten angebaut. n
person regierte Ägypten. Ägypten anerkannte einen vasallen. n
person regierte Ägypten. antigonus unternahm einen versuch gegen Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde von Mumien bewohnt. n
person regierte Ägypten. mubarak wurde präsident von Ägypten. y
Person regierte Ägypten. Das Werk ist nun aus Ägypten verschwunden. n
Person regierte Ägypten. Ganz Ägypten war der Besitz des Pharaos. y
person regierte Ägypten. general grant sprach in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Pflanze ist vollständig aus Ägypten verschwunden. n
Person regierte Ägypten. Kleopatra, um nach Ägypten zurückzukehren. n
Person regierte Ägypten. Kleopatra wurde in Ägypten verehrt. n
person regierte Ägypten. sennacherib marschierte gegen Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten war die Kornkammer der Byzantiner. n
person regierte Ägypten. jesus verschwindet in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Kissinger überzeugte Ägypten. n
person regierte Ägypten. antony eilte zurück nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Nasser wurde Präsident von Ägypten. y
Person regierte Ägypten. Die Pflanze ist in Ägypten ausgestorben. n
Person regierte Ägypten. Plutarch ging nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Dieser David hatte in Ägypten viel getan. n
Person regierte Ägypten. Diese Pflanze verbreitete sich nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde mit einem britischen Kommissar erklärt. n
Person regierte Ägypten. Ägypten war überwiegend Neger. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde von den Negern geliehen. n
Person regierte Ägypten. Herodot beobachtet in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ausbilder wurden nach Ägypten geschickt. n
Person regierte Ägypten. Lorenzo der Großartige, der aus Ägypten erhalten wurde. n
person regierte Ägypten. militärische lehrer wurden nach Ägypten geschickt. n
person regierte Ägypten. der sultan ernannte gouverneur von Ägypten. y
person regierte Ägypten. abraham reiste nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde durch einheimische Fürsten geteilt. n
Person regierte Ägypten. Ägypten trauerte um den guten Ausländer. n
Person regierte Ägypten. Küchenchef kehrte nie nach Ägypten zurück. n
Person regierte Ägypten. Romme stand vor den Toren Ägyptens. n
person regierte Ägypten. ähnliche anchoriten könnten in Ägypten gesehen worden sein. n
Person regierte Ägypten. Salomo kaufte von Ägypten. n
Person regierte Ägypten. dass Pythagoras nach Ägypten reisten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten tauschte Meister aus. n
person regierte Ägypten. sadat wurde angewiesen, Ägypten zu verlassen. n
Person regierte Ägypten. Der Kaufmann hatte sich auf Ägypten ausgedehnt. n
Person regierte Ägypten. Der unglückliche Prinz war und wurde nach Ägypten geschickt. n
Person regierte Ägypten. Ägypten war der Schrei der Rebellen. n
Person regierte Ägypten. Niemand denkt daran, nach Ägypten zu gehen. n
Person regierte Ägypten. Oktavianisch annektiert Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Anhänger sind reichlich in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Flüchtlinge strömten nach Ägypten. n
person regierte Ägypten. der sultan war souverän von Ägypten. y
Person regierte Ägypten. Die erbärmlichen Flüchtlinge strömten nach Ägypten. n
person regierte Ägypten. abraham verbrachte in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Alle Ägypten, die dem Eroberer vorgelegt wurden. y
Person regierte Ägypten. Ägypten war eine Beute eines Eroberers. n
Person regierte Ägypten. James ging mit uns nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Salomon in Ägypten gekauft. n
Person regierte Ägypten. Studien wurden in Ägypten durchgeführt. n
Person regierte Ägypten. Die Jünger hatten sich in Ägypten ausgebreitet. n
person regierte Ägypten. Die gadfly würde nach Ägypten fliehen. n
Person regierte Ägypten. Die Entführer waren noch in Ägypten. n
person regierte Ägypten. Die unruhige gadfly würde nach Ägypten fliehen. n
Person regierte Ägypten. Spielzeug-Bienen-Bewegungen von Ägypten. n
person regierte Ägypten. ein pharao war in Ägypten aufgetaucht. n
Person regierte Ägypten. Ältere Läufer wurden durch ganz Ägypten geschickt. n
person regierte Ägypten. demetrius war verpflichtet, Ägypten zu verlassen. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde von Caesar erobert. y
Person regierte Ägypten. Ägypten war nicht mit abscheulichen Gräuel bedeckt. n
Person regierte Ägypten. Ägypten gehört nicht wirklich zum Signior. n
Person beherrschte Ägypten. Ägypten erscheint dem Reisenden nie. n
Person regierte Ägypten. Ägypten bot ein Feld für Händler an. n
Person regierte Ägypten. Griechische Kaufleute kamen in Zahlen nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Herodot muss Ägypten besucht haben. n
person regierte Ägypten. jeremia wurde nach Ägypten gebracht. n
person regierte Ägypten. kaufleute kamen in zahlen nach Ägypten. n
person regierte Ägypten. keine beduinen waren nach Ägypten gekommen. n
person regierte Ägypten. keine osmanischen beduinen waren nach Ägypten gekommen. n
person regierte Ägypten. pompey segelte nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Einige zivile Plateauschichten wurden aus Ägypten bezogen. n
Person regierte Ägypten. Einige Plateauschichten wurden aus Ägypten bezogen. n
Person regierte Ägypten. Die Athener waren noch in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die in Ägypten beschafften Byzantiner. n
Person regierte Ägypten. Der ehemalige Geograph war ein gebürtiger Ägypter. n
Person regierte Ägypten. Der Geograph war ein gebürtiger Ägypter. n
Person regierte Ägypten. Der Magier eilte dann nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Der Philosoph reiste nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Der Professor hat eine Geschichte Ägyptens veröffentlicht. n
Person regierte Ägypten. Die Sarazenen überquerten und fielen über Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Dieser böse Athanasius wurde aus Ägypten verbannt. n
Person regierte Ägypten. Aristoteles stahl aus Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Augustus lernte viel von Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Churchill eilte nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ägypten wurde vom Nachfolger übernommen. y
Person regierte Ägypten. joyce war gerade aus Ägypten zurückgekehrt. n
Person regierte Ägypten. Pythagoras war Ägypten gegenüber verschuldet. n
Person regierte Ägypten. Romme wurde an Ägypten zurückgerufen. n
Person regierte Ägypten. Saladin wurde der Meister Ägyptens. y
Person regierte Ägypten. Saladin musste sich in Ägypten treffen. n
person regierte Ägypten. seleucus flüchtete nach Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Nachzügler erinnert sich an Ägypten. n
person regierte Ägypten. thales war nach Ägypten gereist. n
Person regierte Ägypten. der Athlet erhielt aus Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Ehrwürdige Läufer wurden durch ganz Ägypten geschickt. n
person regierte Ägypten. botschafter wurden nach Ägypten entsandt. n
Person regierte Ägypten. Ein Feind könnte Ägypten ärgern. n
person regierte Ägypten. augustus annektiert Ägypten. n
Person beherrschte Ägypten. Autoren sind in Ägypten unbekannt. n
Person regierte Ägypten. Bettler bedeutet mehr für Ägypten. n
person regierte Ägypten. Ägypten fungierte als gefangener. n
Person regierte Ägypten. Hadrian verweilte in Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Nestorius wurde nach Ägypten verbannt. n
Person regierte Ägypten. Niemand ist zufrieden in Ägypten. n
person regierte Ägypten. täter wurden in Ägypten verbannt. n
person regierte Ägypten. andere verbrecher wurden in Ägypten verbannt. n
person regierte Ägypten. rommel bedrohte Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Saladin wurde nach Ägypten geschleppt. n
Person regierte Ägypten. Sklaven wurden nach Ägypten exportiert. n
Person regierte Ägypten. Soldaten wurden in Ägypten stationiert. n
person regierte Ägypten. salomon schloss allianzen mit Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Berater wurden die Herrscher Ägyptens. y
Person regierte Ägypten. Die britischen Berater wurden die Herrscher Ägyptens. y
Person regierte Ägypten. Die Bewohner stammten aus Ägypten. n
Person regierte Ägypten. Die Studenten kommen aus allen Teilen Ägyptens. n
Person regierte Ägypten. Einige Flüchtlinge sollen aus Ägypten zurückkehren. n
person regierte Ägypten. ein flüchtling soll aus Ägypten zurückkehren. n
person regierte assyrien. heiskia schickte an den könig von assyrien. n
Person regierte Assyrien. Assyrien gab dem persischen Satrap nach. y
Person regierte Assyrien. Assyrien gab dem Satrap nach. n
Person regierte Assyrien. Die wichtige Wahrheit wurde Assyrien eingeprägt. n
Person beherrschte Assyrien. Die Wahrheit wurde in Assyrien eingeschärft. n
person regierte assyrien. judah war ein vasall von assyrien. n
Person regierte Assyrien. ein neuer Monarch übte die Macht von Assyrien aus. y
Person regierte Assyrien. Der Arzt war lange Zeit in Assyrien gewesen. n
person regierte assyrien. belisarius war in assyrien eingedrungen. n
Person regierte Assyrien. Die Römer eroberten den Teil von Assyrien. n
Person regierte Assyrien. Assyrien griff Juda an. n
person regierte assyrien. der chief wurde nach assyrien verschleppt. n
Person beherrschte Assyrien. Die Israeliten wurden in Gefangenschaft zu Assyrien getragen. n
Person regierte Assyrien. Die Israeliten waren in ganz Assyrien verstreut. n
Person regierte Assyrien. Assyrien wurde von arameischen Nomaden überrannt. n
Person regierte Assyrien. Assyrien kämpfte mit Feinden. n
Person regierte Assyrien. Assyrien wurde von Julianern überfallen. n
Person regierte Assyrien. Assyrien wird von den Nachkommen genannt. n
Person regierte Assyrien. Die Historiker verwendeten Assyrien. n
Person regierte Assyrien. Die heiligen Historiker benutzten Assyrien. n
Person regierte Assyrien. Diese Wächter waren die Könige von Assyrien. y
Person regierte Assyrien. Hethiter wurden von Assyrien erobert. n
Person regierte Assyrien. Die Nestorianer sind die Menschen in Assyrien. n
person regierte assyrien. nebuchadrezzar taucht in assyrien wieder auf. n
Person regierte Assyrien. Steinbrüche waren in Assyrien weit verbreitet. n
Person regierte Assyrien. seleucus beschleunigte sich in Assyrien. n
Person regierte Assyrien. Die Steine wurden in Assyrien verwendet. n
Person regierte Assyrien. Ahab hatte gegen Assyrien gekämpft. n
Person regierte Assyrien. Assyrien besetzt von den Juden. n
Person regierte Assyrien. Juda wurde Nebenfluss von Assyrien. n
Person, die nach Henry viii regiert wurde. Grobe Despoten dienen als Henry viii. n
Person regierte nach Henry Viii. Thomas verteidigt Henry Viii. n
Person, die nach Henry viii. agrippa regiert hat, repräsentiert Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. luther genannt Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Die Königin war an Henry viii vorbei. n
Person, die nach Henry viii regiert wurde. Berühmte Personen sind Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii, um den deutschen Händlern etwas wegzunehmen. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii wollte einen männlichen Erben. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii fragte nach Clement vii. n
person regierte, nachdem henry viii. seymour unter henry viii. n gedient hatte.
Person regierte nach Henry viii. ein englischer Herrscher hatte seit Henry viiii besucht. n
Person regierte nach Henry viii. ein Herrscher hatte seit Henry viii. n besucht.
Person regierte nach Henry viii. Die katholische Frau verurteilt Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Die Frau verurteilt Henry viii. n
Person regierte, nachdem Henry viii. Henry viii. Henry viii mit dem Papst gestritten hatte. n
person regierte nach henry viii. calvin verurteilt henry viii. n
Person regierte nach Henry Viii. Fletcher arbeitete zusammen an Henry Viii. n
Person, die nach Henry viii regiert wurde. Papst exkommuniziert Henry viii. n
Person, die nach Henry viii regiert hat. Henry viii. Henry viii hat Äbte hinzugefügt. n
Person regierte nach Henry viii. der Papst hatte Henry viii nie erkannt. n
person regierte nach henry viii. ferdinand überzeugte henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii suchte nach einer Frau. n
Person regierte, nachdem Henry viii. Henry viii. Henry viii mit dem Kaiser eingedrungen war. n
Person regierte nach Henry viii. der Clown stellte Henry viii dar. n
Person regierte nach Henry viii. der Bote brachte nach Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. dieser Adlige wurde von Henry viii geschaffen. n
Person, die nach Henry viii. coleridge regiert wurde, unterschied Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Elisabeth ähnelte Henry viii. n
Person regierte, nachdem Henry viii. Halle an Henry viii. n übergeben wurde.
Person regierte, nachdem Henry viii. Henry viii. Henry viii hatte Kinder verlassen. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii gebildet mit Louis xii. n
Person, die nach Henry Viii regierte. Henry Viii. Henry Viii erinnerte den Kaiser daran. n
person regiert nach henry viii. howard wird von henry viii. n begangen.
person regiert nach henry viii. paul iii exkommuniziert henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. der Vater war nicht Henry viii. n
Person, die nach Henry viii regiert wurde. Thomas wurde von Henry viii enthauptet. n
person regierte nach henry viii. ein herold kam von henry viii. n
Person regierte, nachdem Henry viii. Bourbon an Henry viii. n geschrieben hatte.
Person regierte, nachdem Henry viii. Henry viii. Henry viii Erzbischof gemacht hatte. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii fühlte sich wie Prinzen an. n
Person regierte nach Henry Viii. Henry Viii wurde von Shakespeare geschrieben. n
Person regierte nach Henry Viii. Henry Viii. Henry Viii sagte dem Botschafter. n
Person, die nach Henry viii regierte. Henry viii. Henry viii wurde vom Papst verliehen. n
Person, die nach Henry viii regierte. Der Botschafter war von Henry viii geschickt worden. n
Person regierte nach Henry viii. edward vi folgt Henry viii. y
Person regierte nach Henry viii. ferdinand bound henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii bestellte alle Parsons. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii gab an Cromwell. n
Person, die nach Henry Viii regiert wurde. Henry Viii ist das Werk von Fletcher. n
Person regierte nach Henry Viii. Henry Viii. Henry Viii machte mit Howard. n
Person regierte nach Henry viii. Henry viii. Henry viii verließ den alten Lord. n
Person, die nach Henry Viii regierte. Henry Viii war nicht der wahre Erbe. n
Person, die nach Henry viii regiert wurde. Holbein wurde von Henry viii bevorzugt. n
Person, die nach Henry viii regierte. luther antwortete auf Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. pepys spricht von Henry viii. n
person regiert nach henry viii. robert zugeteilt von henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Sternenhimmel vorgeschlagen, Henry viii. n
Person regierte nach Henry viii. Starkey war Kaplan bei Henry viii. n
Person, die nach Henry Viii regiert wurde. Wyat wurde von Henry Viii beschäftigt. n
Person regierte nach Victoria. Victoria folgte dem Beispiel. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war verheiratet mit Albert. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war mit Prinz Albert verheiratet. n
nach Victoria regierte Person. Der Werbetreibende kann Victoria sein. n
Person regierte nach Victoria. Das Kurat war stolz auf Victoria. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Die Hindoos sind Gegenstand von Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Victoria schickte einen Brief an Lincoln. n
Person regiert nach Victoria. Carver beschreibt wie Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Die Victoria raste mit dem Künstler. n
Person regierte nach Victoria. Die Königin unterschrieb Victoria. n
Person ausgeschlossen, nachdem Victoria. Victoria über liebe Soldaten ausgegossen wurde. n
Person ausgeschlossen, nachdem Victoria. Victoria über ihre Soldaten ausgegossen wurde. n
Person regierte nach Victoria. Victoria. Victoria geschickt auch nach Lincoln. n
Person regierte nach Victoria. der Befreier zum Rückzug aus Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Victoria hatte z.B. Verwandte. n
Person regierte nach Victoria. Victoria wurde als erster Präsident eingesetzt. n
Person regierte nach Victoria. Marino traf sich in Victoria. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria, die an jeden der Herrscher geschickt wurde. n
person regierte nach Victoria. William ii war der Enkel von Victoria. n
person regierte nach Victoria. albert ist der ehemann von Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Lytton Strachey scheint in der Victoria. n
Person regiert nach Victoria. Prinz Albert ist der Ehemann von Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Der Kaiser war ein Enkel von Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Victoria gegangen war und skeat genommen hatte. n
Person, die nach Victoria. Victoria regiert wurde, die einem angesehenen Richter übertragen wurde. n
Person regierte nach Victoria. Victoria mochte Barker nicht. n
Person, die nach Victoria regierte. Victoria wurde von den Brüdern begrüßt. n
person regierte, nachdem victoria. william iv starb und von victoria abgelöst wurde. n
Person regierte nach Victoria. bartlett kam in die Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Der Sultan hatte nach Victoria geschickt. n
Person regierte nach Victoria. Victoria schickte nach Carlyle. n
Person regierte nach Victoria. Das Kind wurde Victoria getauft. n
Person regierte nach Victoria. Der Innenminister gratulierte Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Victoria gab durch den gleichen Freund. n
Person regierte nach Victoria. Diese Person war ein gebürtiger Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war tatsächlich ein Besucher. n
Person regierte nach Victoria. Victoria wusste nicht, dass austen. n
Person regierte nach Victoria. Victoria mochte Elisabeth nicht. n
Person regierte nach Victoria. Könige ritten mit Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Es konnte kein fitterer Präsident für Victoria gefunden werden. n
Person regierte nach Victoria. Der Österreicher konnte Victoria nicht sehen. n
Person regierte nach Victoria. Die Königin sprach von Victoria. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria würde einen bewundernswerten Regenten abgeben. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria würde einen Regenten machen. n
Person regierte nach Victoria. Victoria besucht Napoleon. n
Person regierte, nachdem Victoria. Victoria hatte sich mit den Ärzten beraten. n
Person regierte nach Victoria. ein Bruder wurde der Vater von Victoria. n
Person regiert nach Victoria. kein Monarch besetzt vor Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Victoria schrieb an den König der Belgier. n
Person regierte nach Victoria. Albert war der Ehemann von Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Taylor avancierte zu Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Die gesegnete Jungfrau lächelt wie Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Die Jungfrau lächelt wie Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Victoria. Victoria Albert. n geheiratet hatte.
Person regierte nach Victoria. Victoria erwähnt den toten Ehemann. n
Person regierte nach Victoria. Victoria telegrafierte Russell. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wird von Spencer gelobt. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria ist wirklich der Souverän. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war nicht feindselig gegenüber den Spaniern. n
Person regierte nach Victoria. Henry lächelte Victoria an. n
Person regierte nach Victoria. Das Cimabue wurde von Victoria gekauft. n
Person, die nach Victoria regierte. Victoria wurde vom Erzbischof bestätigt. n
Person regierte nach Victoria. Victoria gelang es, das Kind zu sein. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wird bei den Kindern bleiben. n
Person regierte nach Victoria. Victoria geschieden Holzrumpf. n
Person, die nach dem Tod von Victoria regiert wurde. William iv stirbt und wird von Victoria abgelöst. n
Person regierte nach Victoria. Britische Soldaten marschierten an Victoria vorbei. n
Person regierte nach Victoria. Disraeli überzeugte Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Douglas nach Victoria zurückgekehrt war. n
Person regierte nach Victoria. Glasstein missfiel Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Mitchell lebte in Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Niemand sagte in Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Prime Glasstein unzufrieden Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Soldaten an Victoria vorbei marschiert waren. n
Person regierte nach Victoria. Tarbell kam in Victoria an. n
Person regierte, nachdem Victoria. taylor links und erreichte Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Der Kaiser hielt sich in Victoria auf. n
Person regierte nach Victoria. das London handelt für Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Die Nicholas besuchten Victoria. n
person regierte nach victoria. victoria betrachtete sich selbst als nachkomme. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wird ein zweifelhafter Potentat sein. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wird ein Potentat sein. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war besser als eine Putzfrau. n
Person regierte nach Victoria. Victoria zitierter Zimmermann. n
Person regierte nach Victoria. Victoria einmal an Häuptlinge geschickt. n
Person regierte, nachdem Victoria. Victoria eine Nachricht an die Häuptlinge geschickt hatte. n
Person regierte nach Victoria. Victoria musste Glasstein nehmen. n
Person regiert nach Victoria. Victoria ist bei den Einwohnern. n
Person regierte, nachdem Victoria. Victoria in den Rang eines Preisträgers erhoben wurde. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria befindet sich am südlichen Ende. n
Person regierte nach Victoria. webb wurde in Victoria geboren. n
Person regierte nach Victoria. Britische Missionare gründeten Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Kalifornier nach Victoria gehetzt hatten. n
Person regierte nach Victoria. George kam aus Victoria. n
Person regierte, nachdem Victoria. Stevenson in Victoria angekommen war. n
Person regierte nach Victoria. Taylor fuhr bei Victoria fort. n
Person regierte nach Victoria. Der Kaiser gewann die Sympathie von Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Der Feldmarschall hat Victoria gedient. n
Person regierte nach Victoria. Die indischen Neger wurden von Victoria emanzipiert. n
Person regierte nach Victoria. Der Kaiser beschwerte sich bei Victoria. n
Person regierte nach Victoria. Die Neger wurden von Victoria emanzipiert. n
person regierte nach victoria. Die victoria wurde als spanische palestrina bezeichnet. n
Person regierte nach Victoria. Die Westneger wurden von Victoria emanzipiert. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria soll ein Anhänger sein. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war streng gegenüber Diplomaten. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wurde von freien Siedlern kolonisiert. n
Person regierte nach Victoria. Victoria mochte Glasstein nicht. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria wurde von Siedlern kolonisiert. n
Person regierte nach Victoria. Victoria beobachtete den Großherzog. n
Person, die nach Victoria regiert wurde. Victoria entlastet die Missionare. n
Person regierte nach Victoria. Victoria war sympathisch mit dem Regenten. n
Person regierte nach Victoria. Brunnen, die aus Victoria verschifft wurden. n
Person unterschrieb die Magna Carta. John, um die Magna Carta zu unterschreiben. y
Person unterschrieb die Magna Carta. König John, um die Magna Carta zu unterschreiben. y
Person unterzeichnete das magna carta. das magna carta wurde von John unterzeichnet. y
Person unterschrieb die Magna Carta. Die Magna Carta wurde von König John unterzeichnet. y
Person unterschrieb die Magna Carta. John versiegelt die Magna Carta. n
Person unterzeichnete das magna carta. Kursteilnehmer betrachten magna carta. n
Person unterzeichnete das magna carta. magna carta spricht von Sheriffs. n
Person unterzeichnete das magna carta. der Rechtsanwalt liest in magna carta. n
Person unterzeichnete das magna carta. shakespeare erwähnt nie magna carta. n
Person unterzeichnete das magna carta. magna carta bevorzugt Kaufleute. n
person folgte stalin. stalin unterzeichnete einen pakt mit hitler. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow kritisierte Stalin. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow beschuldigte Stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin schloss einen Pakt mit Hitler. n
person folgte stalin. hitler unterzeichnete einen pakt mit stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin befahl den Kommunisten. n
Person folgte Stalin. Stalin befahl Schukow. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin hat Molotow angewiesen. n
Person folgte Stalin. Hitler drehte sich gegen Stalin. n
Person ist Stalin gefolgt. Roosevelt hat Stalin angesprochen. n
Person folgte Stalin. Stalin zeigte Harriman an. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow hatte Stalin angeprangert. n
Person folgte Stalin. Stalin beriet die Kommunisten. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin beschworen zhukov. n
Person folgte Stalin. Stalin telefonierte mit Zhukov. n
Person folgte Stalin. Stalin war das Beispiel eines Revolutionärs. n
Person ist Nachfolger von Stalin. roosevelt mit Stalin aufgewachsen. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow verurteilte Stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin zitierte Lenin. n
Person folgte Stalin. Stalin offenbarte sich als der Anführer. n
Person folgte Stalin. Lenin beschuldigte Stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin hatte Lenin vergiftet. n
person succeeded stalin. stalin assured roosevelt. n
Person folgte Stalin. roosevelt fragte dann Stalin. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin schreibt in Verbindung. n
Person folgte Stalin. Stalin bestellte Molotow. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow gab Stalin die Schuld. n
Person folgte Stalin. Molotow flüsterte zu Stalin. n
Person ist Stalin gefolgt. roosevelt erinnerte Stalin. n
person folgte stalin. stalin schloss einen pakt mit hitler. n
Person folgte Stalin. Hitler schickte ein Telegramm an Stalin. n
Person folgte Stalin. Lenin starb und wurde von Stalin gefolgt. n
Person folgte Stalin. Stalin schaltete Bucharin ein. n
Person folgte Stalin. Stalin wurde als das Genie dargestellt. n
Person folgte Stalin. Chruschtschow lud Stalin ein. n
Person folgte Stalin. Stalin verband sich mit Bucharin. n
Person folgte Stalin. Zhukov telefonierte mit Stalin. n
Person folgte Stalin. Alle Stalin waren süchtig geworden. n
Person folgte Stalin. Bucharin beschuldigte Stalin. n
Person ist Stalin gefolgt. Stalin ist nicht im Geringsten wie ein Kaiser. n
Person folgte Stalin. Stalin begann ein Programm des Terrors. n
Person folgte Stalin. Stalin beriet die chinesischen Kommunisten. n
Person folgte Stalin. Stalin wurde als das böse Genie dargestellt. n
Person hat Stalin abgelöst. Der Außenminister hat einen Toast auf Stalin ausgesprochen. n
Person folgte Stalin. Lenin förderte Stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin drängte auf eine zweite Front. n
Person folgte Stalin. Stalin wandte sich gegen Bucharin. n
person folgte stalin. stalin wurde zum generalsekretär ernannt. n
Person folgte Stalin. Stalin überstimmte Molotow. n
person folgte stalin. Chruschtschow verurteilt stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin war genug von einem Realisten. n
Person folgte Stalin. Stalin war der Anführer geworden. n
Person folgte Stalin. Nehru adressierte an Stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin war eine Art Bolschewist. n
person folgte stalin. stalin wurde als kommissar ersetzt. n
Person folgte Stalin. Stalin telefonierte mit Pasternak. n
Person folgte Stalin. Stalin stimmte zu, den Aufständischen zu schicken. n
Person folgte Stalin. Stalin war nun der Anführer. n
Person folgte Stalin. Stalin wurde als Onkel Joe bezeichnet. n
person folgte stalin. pavlov schickte ein telegramm an stalin. n
Person folgte Stalin. Stalin hatte nie einen Diplomaten erhalten. n
person folgte stalin. stalin hatte nie einen ausländischen diplomaten erhalten. n
person folgte stalin. stalin wurde als aussenminister entfernt. n
Person folgte Stalin. Stalin schien wie der Vater. n
Person folgte Stalin. Stalin schien wie der kleine Vater. n
Person folgte Stalin. Stalin war Teil der Diebe. n
Person hat Stalin abgelöst. Der Außenminister hat auf Stalin hingewiesen. n
Person folgte Stalin. Harriman rief Stalin an. n
Person folgte Stalin. Stalin lud Bucharin ein. n
Person folgte Stalin. Stalin wurde als zukünftiger Meister begrüßt. n
Person ist Stalin gefolgt. Der Urheber war jedoch Stalin. n
Person folgte Stalin. Bucharin unterstützte Stalin. n
Person folgte Stalin. Hopkins appellierte an Stalin. n
Person folgte Stalin. Lysenko hatte Stalin überzeugt. n
person hat stalin abgelöst. stalin muss als erpresser angesehen werden. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin muss als blutiger Erpresser angesehen werden. n
Person folgte Stalin. Stalin war misstrauisch gegenüber allen Kommunisten. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin wird allgemein als Anführer bezeichnet. n
Person folgte Stalin. Stalin benutzte nie die Kommunisten. n
Person folgte Stalin. Stalin benutzte nie die ausländischen Kommunisten. n
Person folgte Stalin. Stalin blieb der Anführer. n
Person folgte Stalin. Borodin erhielt von Stalin. n
Person folgte Stalin. Bucharin rief Stalin an. n
Person folgte Stalin. Harriman ging zu Stalin. n
Person ist Stalin gefolgt. Stalin konnte sich einen Kameraden ansehen. n
Person folgte Stalin. Stalin forderte eine zweite Front. n
Person folgte Stalin. Stalin war schon immer ein Trotzkist gewesen. n
Person folgte Stalin. Stalin abgeschirmte Bürger. n
person ist stalin gefolgt. stalin hat ein interview mit funktionären. n
Person folgte Stalin. Stalin bemerkte zu Hopkins. n
Person ist Stalin gefolgt. Stalin konnte nicht als Anführer dienen. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin wurde von Präsident Truman informiert. n
Person folgte Stalin. Stalin abgeschirmt Sowjetbürger. n
Person hat Stalin abgelöst. Stalin, um die fehlgeleiteten Kameraden zu warnen. n
Person folgte Stalin. Stalin war als Anführer hervorgetreten. n
Person folgte Stalin. Stalin wurde eines der Mitglieder. n
person folgte stalin. stalin wandte sich an den premierminister. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Stalin hat den Hörer abgenommen. n
Person folgte Stalin. Der Premierminister antwortete auf Stalin. n
Person folgte Stalin. Kohlenbergmann überraschte Stalin. n
person folgte stalin. Die delegierten stimmten gegen stalin. n
Person folgte Stalin. Hopkins hatte Stalin besucht. n
Person folgte Stalin. Kalinin waren Anhänger von Stalin. n
person folgte stalin. leon trotsky wurde von stalin verbannt. n
Person ist Stalin gefolgt. Viele Bolschewiki hätten Stalin vorgezogen. n
Person folgte Stalin. Stalin regierte als brutaler Diktator. n
Person folgte Stalin. Stalin, um einen potentiellen Rivalen loszuwerden. n
Person folgte Stalin. Stalin tauchte als Autokrat auf. n
person folgte stalin. stalin übernahm den vorsitz. n
Person folgte Stalin. Stalin beschwerte sich bei Harriman. n
Person folgte Stalin. Stalin beschuldigte lokale Beamte. n
Person folgte Stalin. Stalin gab einen Empfang für Offiziere. n
Person ist Stalin gefolgt. Stalin war wirklich der Architekt. n
Person folgte Stalin. Stalin enteignete die Bauern. n
Person folgte Stalin. Stalin sollte der Manager sein. n
Person folgte Stalin. Stalin zwang die Bauern. n
person folgte stalin. stalin enteignete die privaten bauern. n
person folgte stalin. stalin hielt eine rede vor den arbeitern. n
Person folgte Stalin. Die französischen Arbeiter können Stalin nicht verehren. n
Person ist Nachfolger von Stalin. Der Gewinner war zweifellos Stalin. n
Person folgte Stalin. Die Arbeiter können Stalin nicht verehren. n
person succeeded hirohito. roosevelt schickte eine Nachricht an hirohito. n
Person folgte Hirohito. macarthur fragte Hirohito. n
Person folgte Hirohito. Hirohito traf sich mit Nixon. n
Person folgte Hirohito. Konoye sagte Hirohito. n
Person ist auf dem Mond gelaufen. Das Moor ist unter dem Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der alte Wolf setzte sich auf den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der Fremde hatte den Mond verhext. n
Person ging auf dem Mond. Die ersten Männer, die auf dem Mond gingen. y
Person ging auf dem Mond. Eine junge Dame schaute auf den Mond. n
Person ist auf dem Mond gelaufen. Niemand kann den Mond bekommen. n
Person ging auf dem Mond. Die ersten Männer, die auf dem Mond landeten. y
Person ist auf dem Mond gelaufen. Die Astronauten sind auf dem Mond geblieben. n
Person ging auf dem Mond. Neil Armstrong trat auf den Mond. y
Person ging auf dem Mond. Eine schöne Frau wird mit dem Mond verglichen. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond ist die Mutter von Wahnsinnigen. n
Person ging auf dem Mond. Ein Kind wird den Mond greifen. n
Person ging auf dem Mond. Verne schrieb an den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Eine braune Frau saß auf dem Mond und starrte ihn an. n
Person ging auf den Mond. Eine kleine Frau saß auf dem Mond und starrte ihn an. n
Person ging auf dem Mond. Galileo beobachtete zuerst den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Jules Verne schrieb an den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Konstantin hatte im Mond erworben. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond schien über der Stadt. n
Person ging auf dem Mond. Judah war hell wie der Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond schien voll auf die Herren. n
Person ging auf dem Mond. Hecke sah den Mond nicht. n
Person ging auf dem Mond. Armstrong pflanzte auf dem Mond. n
Person ging auf dem Mond. Astronauten waren auf dem Mond gelandet. y
Person ging auf dem Mond. Astronauten umkreisten den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Läufer konnte den Mond bieten. n
Person auf dem Mond gelaufen. Kleine Kinder begleiten den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond ist mit Krebs verbunden. n
Person auf dem Mond gelaufen ist. Der andere Wolf soll den Mond erobern. n
Person auf dem Mond gelaufen ist. Der Wolf soll den Mond erobern. n
Person ging auf dem Mond. Armstrong war der Mann auf dem Mond. y
Person ging auf dem Mond. Der Mönch starrte auf den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Milton hat einen Mond gegeben. n
Person ging auf dem Mond. Die ersten Einrahmer sahen keinen Unterschied zwischen einem Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der Herr erscheint als Mond. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond wurde wie eine weiße Ziege benutzt. n
Person ging auf dem Mond. Der Mond liebte und hatte Töchter. n
Person ging auf dem Mond. Ein Kojote heulte den Mond an. n
Person ging auf dem Mond. Damen werden auf dem Mond bleiben. n
Person ging auf dem Mond. Die Mohammedaner denken viel über den Mond. n
Person ging auf dem Mond. Albert erkundigte sich nach dem Mond. n
Person erhielt eine Medaille. Ein Quarterback könnte eine Medaille gewinnen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. truman verlieh ihm die Medaille. n
person erhielt eine medaille. eine medaille, die vom ignoramus geschlagen wurde. n
Person erhielt eine Medaille. Reagenz verlieh ihm die Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Einige Noten finden sich auf Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Medaille wurde allen Überlebenden verliehen. y
Person erhielt eine Medaille. Gouverneur brachte die Medaille mit. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Diese Medaillen sollten an die Einheimischen vergeben werden. y
Person erhielt eine Medaille. Reagan verlieh ihr die Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Medaille wurde dem Gefährten verliehen. y
Person erhielt eine Medaille. Ford verlieh ihm die Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Prinzessin versprach einige Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Medaille wurde dem faulsten Kerl verliehen. y
Person wurde eine Medaille verliehen. dryden macht sich über die Medaille lustig. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Medaillen zeugen noch. n
Person erhielt eine Medaille. Washington überreichte ihm eine Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Eine Medaille wird für den Kommandanten verliehen. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Medaille wird jährlich an den Künstler vergeben. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Diese Bauern entdeckten Medaillen. n
person erhielt eine medaille. general scott hatte die medaille gewonnen. n
Person erhielt eine Medaille. Ein amerikanischer Läufer scheint eine Medaille gewonnen zu haben. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Medaillen werden an Colonels vergeben. y
Person erhielt eine Medaille. Händler verkauften Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Medaillen wurden von Athleten gewonnen. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Niemand verdient eine Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Ein Händler verkaufte Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Dieser deutsche Marschall funkelt mit Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Diese Medaille ist an den Schüler zu vergeben. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Ein Polizist erhält eine Medaille. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Beide Medaillen gingen an Physiker. y
person erhielt eine medaille. mitchell öffnete sich und gab die medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die großen Mädchen hielten an, um sich die Medaille anzusehen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Der Besitzer wies auf die Medaille hin. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Der Besitzer wies auf die Medaille hin. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Diese Medaille gehört einem Stellvertreter. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Eine Medaille wird von den Prüfern vergeben. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Braun veranschaulicht eine Medaille. n
Person erhielt eine Medaille. coleridge hatte die Medaille erhalten. y
person erhielt eine medaille. james gab eine medaille heraus. n
person erhielt eine medaille. joseph hatte eine medaille erhalten. y
Person hat eine Medaille erhalten. Medaillen sind an Hoffnungsträger zu vergeben. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Eine Medaille soll dem Helden verliehen werden. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Jedes Subjekt muss eine Medaille annehmen. y
person erhielt eine medaille. clemens verlor die medaille. n
Person erhielt eine Medaille. diaz hatte begonnen, Medaillen zu erhalten. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Jedes Genie ist sicherlich eine Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. goodyear erhielt jedoch die Medaille. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Graham wurde für eine Medaille empfohlen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Henry schickte ihm eine Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Medaillen wurden von Teilnehmern gewonnen. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Medaillen werden an die Gewinner vergeben. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Paul sind im Wettbewerb um Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. polk verdient eine Medaille. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Der Autor schrieb eine Abhandlung über Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Den indischen Häuptlingen wurden Medaillen überreicht. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Dame hat die Medaille erhalten. n
Person erhielt eine Medaille. Die Medaille erinnerte mich an Humboldt. n
person erhielt eine medaille. Die medaille wurde von tiffany ausgeführt. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Beamten wurden durch Medaillen stimuliert. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Der Besitzer wurde mit einer Medaille geehrt. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Der zweite Leser sollte eine Medaille erhalten. y
Person wurde eine Medaille verliehen. Der ehrwürdige Autor schrieb eine Abhandlung über Medaillen. n
Person wurde eine Medaille verliehen. Die Gewinner wurden mit Medaillen ausgezeichnet. y
person erhielt eine medaille. wilkinson talk about the medals. n
Person wurde in Amerika geboren. Konservative gewannen das Herz von Amerika. n
person wurde in amerika geboren. arnold diskurse in amerika. n
person wurde in amerika geboren. gertrude stein lehrt in amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Anderson verwirrte Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika würde wie ein starker Mann fallen. n
person wurde in amerika geboren. matthew arnold discourses in amerika. n
person wurde in amerika geboren. brooke letters from america. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist das Paradies der Ökonomen. n
person wurde in amerika geboren. autoritäre diktatoren regierten den größten teil von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Diktatoren regierten den größten Teil Amerikas. n
Person wurde in Amerika geboren. Immigranten brachten sie nach Amerika mit. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hat sich mit ausländischen Nationen gebildet. n
person wurde in amerika geboren. columbus segelte und entdeckte amerika. n
person wurde in amerika geboren. lee mitchell zeugen für ein amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika fühlt sich über die Wackeln. n
Person wurde in Amerika geboren. Columbus segelte, um Amerika zu entdecken. n
person wurde in amerika geboren. morris war in amerika geblieben. n
Person wurde in Amerika geboren. Raleigh war nach Amerika gesegelt. n
Person wurde in Amerika geboren. Walter Raleigh war nach Amerika gesegelt. n
person wurde in amerika geboren. trevelyan letters from america. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nicht von columbus entdeckt. n
person wurde in amerika geboren. kaufleute wandten sich amerika zu. n
person wurde in amerika geboren. columbus überquerte den atlantik nach amerika. n
person wurde in amerika geboren. columbus hatte amerika nicht entdeckt. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist eine Nation von Einwanderern gewesen. n
person wurde in amerika geboren. huntington wie in amerika dargestellt. n
Person wurde in Amerika geboren. Sachsen sterben in Amerika aus. n
Person wurde in Amerika geboren. Abenteurer drängten sich nach Amerika. n
person wurde in amerika geboren. neue abenteurer drängten sich nach amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hat sich dem Naturforscher geöffnet. n
person wurde in amerika geboren. eine junge frau engagiert sich in amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Einwanderer brachten sie nach Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Spanier füllten den größten Teil Amerikas. n
person wurde in amerika geboren. Die spanier kamen zuerst nach amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Jefferson war nach Amerika aufgebrochen. n
person wurde in amerika geboren. christopher columbus hat amerika nicht entdeckt. n
person wurde in amerika geboren. effendi messages to america. n
person wurde in amerika geboren. london gedruckt in den staaten von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Eine Witwe kam aus Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika wurde nicht von Selkirk entdeckt. n
person wurde in amerika geboren. Die vorgeschlagenen amerikanischen bevollmächtigten sollten nach amerika zurückkehren. n
person wurde in amerika geboren. Die vorgeschlagenen amerikanischen bevollmächtigten sollten nach amerika zurückkehren. n
person wurde in amerika geboren. Die vorgeschlagenen bevollmächtigten sollten nach amerika zurückkehren. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Spanier drangen in Amerika ein. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika wird uns einen Ersatz leisten. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist ein Land der Einwanderer gewesen. n
Person wurde in Amerika geboren. Ganz Amerika wird den Fremden begrüßen. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nach vespucci benannt. n
person wurde in amerika geboren. der admiral wurde in amerika anerkannt. n
person wurde in amerika geboren. Die spanier sind in amerika eingedrungen. n
Person wurde in Amerika geboren. Ganz Amerika wird den würdigen Fremden begrüßen. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika bewundert die gelehrten Frauen. n
Person wurde in Amerika geboren. Magellan segelte durch Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Ein achtloser Junge ist in Amerika nicht zu finden. n
Person wurde in Amerika geboren. Der Inhaber wird in Amerika genannt. n
person wurde in amerika geboren. Die spanier nahmen in amerika Besitz. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika war voll von Flüchtlingen. n
Person wurde in Amerika geboren. Geistliche wurden in Amerika respektiert. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika würde ihn zu einem Skeptiker machen. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist ein Schock für den Fremden. n
Person wurde in Amerika geboren. Mutige Amerikaner werden Amerika teuer sein. n
person wurde in amerika geboren. garibaldi floh nach amerika. n
person wurde in amerika geboren. tocqueville beschrieben in amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hat eine schizophrene Persönlichkeit manifestiert. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nach amerigo vespucci benannt. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nach amerigo vespucci benannt. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde zuerst von columbus entdeckt. n
Person wurde in Amerika geboren. Lafayette hat Amerika erneut besucht. n
person wurde in amerika geboren. amerika würde in ein patriarchalisches land verwandelt werden. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hat nie einen Vertreter geschickt. n
person wurde in amerika geboren. arnold war ein verräter an amerika. n
person wurde in amerika geboren. kommissionäre sollten nach amerika geschickt werden. n
Person wurde in Amerika geboren. Beobachter wurden in Amerika nicht aufgenommen. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde von den nordleuten erreicht. n
person wurde in amerika geboren. niemand wusste von der existenz von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Studien wurden in Amerika durchgeführt. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika begrüßte den berühmten Mann. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde von irischen emigranten verloren. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika bietet ein Feld für die Studie an. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Vorfahren sind die Behausungen von Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Die ersten Europäer, die Amerika erreichten. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika fehlte der Opportunist. n
Person wurde in Amerika geboren. Ein Betrüger hat in Amerika keine Chance. n
Person wurde in Amerika geboren. Thomas Paine war nach Amerika gekommen. n
Person wurde in Amerika geboren. Anthropologen haben Amerika geteilt. n
Person wurde in Amerika geboren. Franklin war nach Amerika gesegelt. n
Person wurde in Amerika geboren. Immigranten waren in Amerika angekommen. n
Person wurde in Amerika geboren. Morgan ist nach Amerika geflohen. n
person wurde in amerika geboren. niemand konnte nach amerika kommen. n
person wurde in amerika geboren. sinclair lewis stellte amerika dar. n
Person wurde in Amerika geboren. Nixon machte eine Tournee durch Amerika. n
person wurde in amerika geboren. flüchtlinge hatten in amerika geflüchtet. n
person wurde in amerika geboren. sinclair lewis interpretiert amerika. n
person wurde in amerika geboren. der botschafter ist ein feind von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Der schwarze Schriftsteller wurde in Amerika ignoriert. n
Person wurde in Amerika geboren. Der englische Staatsmann sprach in den Begriffen von Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Der Mann wollte in Amerika sehen. n
Person wurde in Amerika geboren. der Staatsmann sprach in den Begriffen von Amerika. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nach americus vespucius benannt. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde nach americus vespucius benannt. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika wurde von Terroristen angegriffen. n
person wurde in amerika geboren. burton war aus amerika angekommen. n
person wurde in amerika geboren. carmichael ist in amerika wenig bekannt. n
person wurde in amerika geboren. conrad hängt von amerika ab. n
person wurde in amerika geboren. franklin gründete die bibliothek in amerika. n
person wurde in amerika geboren. john calvin war der gründer von amerika. n
person wurde in amerika geboren. keine bourbonen sollten nach amerika kommen. n
person wurde in amerika geboren. wharton isoliert in amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Viele Europäer würden sich in Amerika niederlassen. n
person wurde in amerika geboren. alle amerika ist dem großherzog verpflichtet. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hatte einen anderen Bürger gewonnen. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika antwortete auf beide Kämpfer. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika, um mit britischen Bevollmächtigten zu behandeln. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hatte den Bully gespielt. n
Person wurde in Amerika geboren. Cortez öffnete Amerika. n
person wurde in amerika geboren. eichmann floh nach amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Europäische Pflanzen waren wie die in Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Ausländische Offiziere sollten nach Amerika kommen. n
Person wurde in Amerika geboren. Viele Pflanzen waren wie die in Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Das Entwicklungsmädchen ist ein Faktor in Amerika. n
person wurde in amerika geboren. Die großen liberalen idealisierten amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Das Mahatma hat mich nach Amerika gefragt. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Vanillepflanze wurde aus Amerika eingeführt. n
person wurde in amerika geboren. vespucci erreichte die küste von amerika. n
person wurde in amerika geboren. wilde lehrte in amerika. n
person wurde in amerika geboren. arbeiter multiplizierten sich in amerika. n
person wurde in amerika geboren. amerika ist ein land für einen bachelor. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika wünscht sich eine Verbindung. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika hat einen Anteil an Negroiden. n
Person wurde in Amerika geboren. Anthony wurde nach Amerika zurückgebracht. n
person wurde in amerika geboren. franklin vertrat die interessen von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Franklin war, als er Amerika verließ. n
person wurde in amerika geboren. einzelne europäer würden sich mit amerika identifizieren. n
Person wurde in Amerika geboren. Dienstleistungen gehören zu den besten in Amerika. n
person wurde in amerika geboren. solzhenitsyn sind eine bedrohung für amerika. n
person wurde in amerika geboren. Die nordleute besuchten die küste von amerika. n
person wurde in amerika geboren. der sächsische hat in amerika verdrängt. n
person wurde in amerika geboren. benjamin franklin gründete die bibliothek in amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. castro erhöhte sich in Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Jefferson hat Amerika nicht verlassen. n
person wurde in amerika geboren. jerome hatte in amerika geheiratet. n
person wurde in amerika geboren. new france verschwand von der karte von amerika. n
person wurde in amerika geboren. patrick henry wurde die stimme von amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Samuel Adams ist in Amerika eingedrungen. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Föderalisten waren die Partei von Amerika. n
person wurde in amerika geboren. der erste konsul, der amerika versöhnt hat. n
person wurde in amerika geboren. der inhaber hat amerika nie besucht. n
Person wurde in Amerika geboren. Die Szenemaler karikierten Amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Diese jungen Männer sind der Geist von Amerika. n
person wurde in amerika geboren. thomas schmerzt, um nach amerika auszuwandern. n
person wurde in amerika geboren. wellington bat darum, nach amerika zu gehen. n
Person wurde in Amerika geboren. Ein gebildeter Europäer würde Amerika finden. n
person wurde in amerika geboren. zusätzliche seemänner sollten nach amerika geschickt werden. n
person wurde in amerika geboren. amerika wurde von einem rücksichtslosen feind angegriffen. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika war bereit für ein Shakespeare. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist der Raum für Clinton. n
Person wurde in Amerika geboren. Amerika ist hart für Intellektuelle. n
Person wurde in Amerika geboren. Ingenieure begannen, in Amerika zu produzieren. n
Person wurde in Amerika geboren. Gesandte wurden entsprechend nach Amerika geschickt. n
person wurde in amerika geboren. gandhi erhielt zurück aus amerika. n
Person wurde in Amerika geboren. Herodot wird gemacht, um Amerika zu beschreiben. n
Person wurde in Amerika geboren. Kipling war gerade nach Amerika zurückgekehrt. n
Person wurde in Polen geboren. walesa wurde zum Präsidenten von Polen gewählt. n
Person wurde in Polen geboren. Hitler war in Polen einmarschiert. n
Person wurde in Polen geboren. Hitler würde Polen angreifen. n
Person wurde in Polen geboren. Hitler würde in Polen eindringen. n
Person wurde in Polen geboren. Napoleon erhält aus Polen. n
person wurde in polen geboren. hitler marschierte auf polen. n
Person wurde in Polen geboren. Vertreter wurden in Polen ermordet. n
Person wurde in Polen geboren. Hitler hatte Polen angegriffen. n
person wurde in polen geboren. walesa wird zum präsidenten von polen gewählt. n
person wurde in polen geboren. augustus wurde als könig von polen anerkannt. n
person wurde in polen geboren. lech walesa wurde präsident von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wird von Volksrednern vertreten. n
person wurde in polen geboren. hitler zog gegen polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von den Herrschern erobert. n
person wurde in polen geboren. hitler befahl die invasion von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Napoleon führte nun nach Polen. n
person wurde in polen geboren. stalin wurde als die regierung von polen anerkannt. n
person wurde in polen geboren. Die socinians florierten in polen. n
person wurde in polen geboren. campbell spricht für polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen ist das Land der Pianisten. n
Person wurde in Polen geboren. Beobachter, die nach Polen einreisen. n
Person wurde in Polen geboren. Reformer gossen nach Polen. n
person wurde in polen geboren. das zentrum verlagerte sich nach polen. n
Die Person wurde in Polen geboren. Diese Großherzöge wurden zu Königen von Polen. n
Person wurde in Polen geboren. hopkins hatte in Polen gesprochen. n
Person wurde in Polen geboren. Kopernikus war in Polen geboren. y
Person wurde in Polen geboren. Polen hat einen Wohltäter verloren. n
Person wurde in Polen geboren. Polen hat einen Gönner verloren. n
Person wurde in Polen geboren. Polen war arm an Technikern. n
Person wurde in Polen geboren. Ein Kurier ist aus Polen zurückgekehrt. n
Person wurde in Polen geboren. Ein türkischer Kurier ist aus Polen zurückgekehrt. n
person wurde in polen geboren. augustus war durch polen gegangen. n
person wurde in polen geboren. bethune hatte in polen rekrutiert. n
Person wurde in Polen geboren. bonaparte wird Polen wiederherstellen. n
Person wurde in Polen geboren. Chopin ist die Seele Polens. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von Königen regiert. n
Person wurde in Polen geboren. Polen ist eine Affäre als Locke. n
person wurde in polen geboren. Die diktatoren haben zugestimmt, polen zu teilen. n
Person wurde in Polen geboren. churchill hatte in Polen nachgegeben. n
person wurde in polen geboren. jeder soldat sollte nach polen geschickt werden. n
person wurde in polen geboren. gustavus war meister von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen war das Opfer geworden. n
Person wurde in Polen geboren. Einige Frauen sind in Polen bekannt. n
Person wurde in Polen geboren. Die Brüder kamen aus Polen. y
Person wurde in Polen geboren. bonaparte konnte an Polen denken. n
Person wurde in Polen geboren. Napoleon schuf Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Napoleon marschierte in das Herz von Polen ein. n
Person wurde in Polen geboren. Patrioten haben Polen erhöht. n
Person wurde in Polen geboren. Polen spielte Gastgeber. n
Person wurde in Polen geboren. Polen schwärmte von Jesuiten. n
person wurde in polen geboren. Die mennoniten schlossen sich polen an. n
Person wurde in Polen geboren. Die Potentaten begannen einen Kampf für Polen. n
person wurde in polen geboren. Die souveränen schickten deputationen nach polen. n
Person wurde in Polen geboren. Bewaffnete Männer wurden in Polen aufgezogen. n
person wurde in polen geboren. augustus kehrte sofort nach polen zurück. n
person wurde in polen geboren. augustus wurde auf den thron von polen zurückgebracht. n
person wurde in polen geboren. große hoffnungen wurden in polen geweckt. n
Person wurde in Polen geboren. Hoffnungen wurden in Polen geweckt. n
person wurde in polen geboren. viele juden wanderten nach polen. n
Person wurde in Polen geboren. Adlige sollten in Polen zugelassen werden. n
Person wurde in Polen geboren. Nur Adlige sollten in Polen zugelassen werden. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von Touristen besucht. n
Person wurde in Polen geboren. Der Zar war nach Polen vorgerückt. n
Die Person wurde in Polen geboren. Der Kurfürst hatte Zuflucht in Polen gefunden. n
person wurde in polen geboren. der kurfürst bestieg den thron von polen. n
person wurde in polen geboren. Die kaiserin schickte eine armee nach polen. n
Die Person wurde in Polen geboren. Die Buckel haben Polen in Besitz genommen. n
person wurde in polen geboren. alexander folgte der krone von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Kammerherr garantiert Polen. n
person wurde in polen geboren. charles hatte mit polen zu tun. n
Person wurde in Polen geboren. Louis wurde zum König von Polen gekrönt. n
Person wurde in Polen geboren. Polen haben einen Wohltäter verloren. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde unter Freunden aufgeteilt. n
Person wurde in Polen geboren. socinians waren jedoch in Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Studien wurden in Polen initiiert. n
person wurde in polen geboren. der kaiser reiste durch polen. n
Person wurde in Polen geboren. Der Kaiser war mit Polen beschäftigt. n
person wurde in polen geboren. der ferdinand war gerade in polen eingetroffen. n
Person wurde in Polen geboren. Die Jesuiten arbeiteten in Polen. n
person wurde in polen geboren. der khan desertierte und floh nach polen. n
person wurde in polen geboren. Die nazis wurden in polen ermordet. n
Person wurde in Polen geboren. Der Premierminister denkt an Polen. n
person wurde in polen geboren. Die preußen wurden in polen zerstört. n
Person wurde in Polen geboren. Die Quäker werden nach Polen schicken. n
Person wurde in Polen geboren. Die Herrscher haben Polen beschlagnahmt. n
Person wurde in Polen geboren. Das Studium war eine Notwendigkeit in Polen. n
person wurde in polen geboren. dieser magier ging deshalb nach polen. n
person wurde in polen geboren. charles wandte sich an polen. n
Person wurde in Polen geboren. Mädchen nach Polen gebracht. n
person wurde in polen geboren. henry iii war der könig von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von ausländischen Touristen besucht. n
Person wurde in Polen geboren. Polen lag zu Füßen von Nicholas. n
Person wurde in Polen geboren. Die Bolschewiki verstanden von Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Der Arzt hatte in Polen geheiratet. n
person wurde in polen geboren. der kurfürst war zum könig von polen gewählt worden. n
person wurde in polen geboren. Die deutschen nationalisten wären polenfeindlich. n
Person wurde in Polen geboren. Die Nationalisten würden Polen feindlich gesinnt sein. n
Person wurde in Polen geboren. Die Preußen rückten in Polen weiter vor. n
person wurde in polen geboren. Die socinians wurden aus polen verbannt. n
Person wurde in Polen geboren. Die Wähler entschieden sich für Polen. n
Person wurde in Polen geboren. washington betrachtete in Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Ein Informant wurde in Polen getötet. n
person wurde in polen geboren. Frankreich war der verbündete von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Wirte befallen Polen. n
person wurde in polen geboren. kutuzov verfolgt in polen. n
person wurde in polen geboren. nicholas stranguliert polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wird keinen Schiedsrichter haben. n
person wurde in polen geboren. polen war der sitz der socinians. n
Person wurde in Polen geboren. socinians waren zahlreich in Polen. n
person wurde in polen geboren. stalin annektiert polen. n
person wurde in polen geboren. der kurfürst wurde wieder in polen aufgenommen. n
person wurde in polen geboren. Die kaiser proklamierten die unabhängigkeit von polen. n
person wurde in polen geboren. Die deutschen juden haben polen verwandelt. n
Person wurde in Polen geboren. Die Einwanderer erreichten Polen. n
person wurde in polen geboren. Die jesuits wurden in polen gegründet. n
person wurde in polen geboren. Die jüdischen einwanderer erreichten polen. n
person wurde in polen geboren. Die nicholas diktierten in polen. n
Person wurde in Polen geboren. Frauen wurden in Polen verbrannt. n
person wurde in polen geboren. ein demetrius präsentierte sich in polen. n
Person wurde in Polen geboren. Ganz Polen war im Besitz der Eroberer. n
person wurde in polen geboren. augustus gibt polen auf. n
person wurde in polen geboren. charles hatte in polen aufgehört. n
Person wurde in Polen geboren. Chopin wurde von Eltern in Polen geboren. y
Person wurde in Polen geboren. Kopernikus wurde in Polen geboren. y
Person wurde in Polen geboren. Immigranten kamen aus Polen. n
person wurde in polen geboren. ivan iv kapituliert nach polen. n
person wurde in polen geboren. paderewski wurde minister von polen. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von einem Richter geleitet. n
Person wurde in Polen geboren. Polen wurde von einem lokalen Richter geleitet. n
Person wurde in Polen geboren. Polen war ein Verbündeter Frankreichs. n
Person wurde in Polen geboren. Polen war der Verbündete von Frankreich. n
Person wurde in Polen geboren. Polen rief nach Kassierern. n
Person wurde in Polen geboren. Polen lag zu Füßen des Eroberers. n
Person wurde in Polen geboren. Polen war frei von den Invasoren. n
Person wurde in Polen geboren. Polen sollte im Norden empfangen werden. n
Person wurde in Polen geboren. roosevelt hatte Sympathie für Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Die Bürger sind in Polen ausgestiegen. n
Die Person wurde in Polen geboren. Der Konstantin betrat und beschwörte Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Die Kosaken wurden für Polen gewaltig. n
person wurde in polen geboren. Die kaiserin wandte sich wieder an polen. n
Person wurde in Polen geboren. Der liberale Sprecher sagte über Polen. n
Person wurde in Polen geboren. Die Nazis haben Polen zerquetscht. n
person wurde in polen geboren. Die ältesten immigranten erreichten polen. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Napoleon verlor die Schlacht bei Waterloo. y
Person wurde in Waterloo besiegt. Napoleon wurde in der Schlacht von Waterloo besiegt. y
Person wurde in Waterloo besiegt. Napoleon war in Waterloo besiegt worden. y
person wurde bei waterloo besiegt. george hatte aus waterloo geschrieben. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Wellington kämpfte bei Waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Juden waren bei Waterloo anwesend. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Viele Juden waren bei Waterloo anwesend. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Waterloo wäre es gewesen, wenn es Jungen gewesen wäre. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Napoleon traf sich bei Waterloo. n
Person wurde in Waterloo besiegt. Napoleon wurde in der Schlacht von Waterloo besiegt. y
Person wurde in Waterloo besiegt. Wellington wurde in Waterloo geschlagen. y
person wurde bei waterloo besiegt. philip links und ging zu waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Das Napoleon suggeriert Waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Wellington nahm bei Waterloo auf. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Der Dealer erinnert sich an Waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Der französische Händler erinnert sich an Waterloo. n
person wurde beim waterloo besiegt. general jackson überquerte den waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Wellington besiegte ihn bei Waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Wellington zog sich nach Waterloo zurück. n
person wurde bei waterloo besiegt. blucher marschierte bei waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Ein Junge kämpfte bei Waterloo. n
person wurde bei waterloo besiegt. comte covered bei waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Die Tennysons gingen und besuchten Waterloo. n
person wurde bei waterloo besiegt. mercer states bei waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Der englische General gab bei Waterloo. n
person wurde bei waterloo besiegt. der officer war bei waterloo verwundet worden. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Der anwesende Schriftsteller hat Waterloo besucht. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Der Autor hat Waterloo besucht. n
person wurde bei waterloo besiegt. dieser architekt wurde in waterloo geboren. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Ein Junge unterscheidet bei Waterloo. n
person wurde in waterloo besiegt. ein offizier wird sie in waterloo treffen. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Hannibal wäre bei Waterloo gewesen. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Ney kämpfte bei Waterloo. n
Person wurde bei Waterloo besiegt. Die Überlebenden würden Waterloo erreichen. n
Person wurde im Zama besiegt. scipio besiegte ihn im Zama. n
Person wurde im Zama besiegt. Hannibal wurde im Zama besiegt. y
Person wurde im Zama besiegt. Hannibal wurde im Kampf im Zama besiegt. y
Person wurde von Henry viii geschieden. Der Prinz empfahl Henry viii. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Grobe Despoten dienen als Henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Thomas verteidigt Henry Viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii war kein Protestant. n
Person wurde von Henry viii geschieden. agrippa stellte Henry viii dar. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Luther genannt Henry Viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Die Königin hatte Henry Viii passiert. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Berühmte Personen sind Henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii wollte einen männlichen Erben. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Seymour hatte unter Henry viii gedient. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Ein Herrscher hatte seit Henry Viii besucht. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Die katholische Frau verurteilt Henry Viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii. Henry Viii stritt mit dem Papst. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Fletcher arbeitete an Henry Viii zusammen. n
person wurde von henry viii geschieden. papst exkommuniziert henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii hat Äbte hinzugefügt. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Der Papst hatte Henry viii nie erkannt. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Kandidaten boten Henry Viii an. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Ferdinand überzeugte Henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii suchte nach einer Frau. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Der Witzbold stellte Henry viii dar. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. derselbe Bote, der zu Henry Viii gebracht wurde. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Dieser Adlige wurde von Henry viii geschaffen. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Coleridge unterschied Henry Viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Elizabeth ähnelte Henry Viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Halle an Henry Viii übergeben. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Der Vater war nicht Henry Viii. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Bourbon hatte an Henry viii geschrieben. n
person wurde von henry viii geschieden. gardiner behauptet, dass henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii fühlte sich wie die meisten Prinzen. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii fühlte sich wie Prinzen an. n
person wurde von henry viii geschieden. henry viii sagte dem botschafter. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii traf auf die Mönche. n
person wurde von henry viii geschieden. henry viii. henry viii vom papst erhalten. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Henry Viii wurde vom Papst verliehen. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Kein englischer Monarch nahm vor Henry Viii. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Der Botschafter war von Henry viii geschickt worden. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Die Häuptlinge hatten sich von Henry viii gesichert. n
Person wurde von Henry viii. ferdinand bound henry viii. n geschieden.
person wurde von henry viii geschieden. luther antwortete auf henry viii. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Pepys spricht von Henry viii. n
person wurde von henry viii. robert geschieden, der von henry viii. n zugewiesen wurde.
Person wurde von Henry viii geschieden. Starkey schlug Henry viii vor. n
Person wurde von Henry viii geschieden. Starkey war Kaplan zu Henry viii. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Der kleine Junge war zu Henry Viii geworden. n
Person wurde von Henry Viii geschieden. Wyat wurde von Henry Viii beschäftigt. n
Person wurde ein Zuschlag erteilt. Die Bewerber werden über die Zuschläge informiert. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Dramatiker Kreispreis. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Diese Auszeichnung wird einem Autor verliehen. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Barone fühlten sich durch die Auszeichnung gebunden. n
Person wurde ein Schiedsspruch erteilt. Die obsiegende Partei hat Anspruch auf einen Schiedsspruch. n
Person wurde ein Schiedsspruch erteilt. Der Schiedsrichter ist verpflichtet, den Schiedsspruch zu erlassen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnung wird dem Autor überreicht. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Autor ist Empfänger einer Auszeichnung. y
Die Person hat einen Schiedsspruch erhalten. Der Schiedsspruch muss von den Schiedsrichtern unterzeichnet werden. n
Person wurde ein Zuschlag erteilt. Der Zuschlag geht an den Bieter. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Autor wird durch eine Auszeichnung unterstützt. n
Person wurde ein Zuschlag erteilt. Der Zuschlag wird an den Bieter vergeben. y
Person wurde ein Zuschlag erteilt. Der Zuschlag geht an den Bieter. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnungen stehen den Chören nicht zur Verfügung. n
Die Person erhielt eine Auszeichnung. Die Gegner hatten sich gegen die Auszeichnung ausgesprochen. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Die Auszeichnung kann unter den Kandidaten aufgeteilt werden. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Auszeichnung zur Ehre eines Wissenschaftlers. y
Person wurde ein Award verliehen. Der Sponsor kann Awards zurückhalten. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Autor ist ein Empfänger der Auszeichnung. y
Person wurde ein Preis verliehen. Der Preis ist nach dem verstorbenen Sekretär benannt. n
Person wurde ein Preis verliehen. Der Preis ist nach dem Sekretär benannt. n
Person wurde ein Schiedsspruch erteilt. Der Kläger brachte den Schiedsspruch vor. n
Person wurde ein Preis verliehen. Die Vertreter weigerten sich, den Preis zu unterschreiben. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Gewinner ist die Geschichte der Auszeichnungen. n
Die Person erhielt eine Auszeichnung. Zu Gunsten der Kläger wurden Auszeichnungen vergeben. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Gewinner erhalten Auszeichnungen. y
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Ein Kandidat kann nicht für die Auszeichnung in Frage kommen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Ein Bewerber ist nicht berechtigt, eine Auszeichnung zu erhalten. n
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Die Auszeichnungen dienen der Vorbereitung der Empfänger. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. ethnische Kandidaten erhalten Prozent dieser Auszeichnungen. y
Person wurde ein Schiedsspruch erteilt. Der Schiedsrichter ist verpflichtet, einen Schiedsspruch zu erlassen. n
Person wurde ein Zuschlag erteilt. Der Zuschlag ist an den Bieter zu richten. y
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Der Verkäufer erhält die Auszeichnung. y
Person erhielt eine Auszeichnung. Auszeichnungen stehen Bewerbern nicht offen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Viele Studenten verfolgen eine Auszeichnung. n
Person wurde ein Award verliehen. Napoleon hat den Award rückgängig gemacht. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Diese Auszeichnung wurde an eine Frau vergeben. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnung wurde vom Direktor bestimmt. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnung war unfair gegenüber dem Hindus. n
Person wurde eine Auszeichnung gegeben. Sullivan suchte eine Auszeichnung. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Gewinner erhält eine Auszeichnung. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Auszeichnung, die von jungen Schriftstellern anerkannt wird. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. campbell war der Gewinner der Auszeichnung. y
Person wurde ein Preis verliehen. Cleveland wurde aufgerufen, den Preis zu vergeben. n
Person wurde ein Preis verliehen. Präsident Cleveland wurde aufgerufen, den Preis zu vergeben. n
Person wurde ein Award verliehen. Der Superintendent wird die Awards verursachen. n
Person wurde ein Preis verliehen. Dieser Preis wurde anschließend vom Papst bestätigt. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Eine Auszeichnung wurde für den Regisseur verliehen. y
Person wurde ein Preis verliehen. Ein Beamter hat die Befugnis zu vergeben. n
Person eine Auszeichnung erhalten hat. philip war mit der Auszeichnung unzufrieden. n
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Die Empfänger müssen die Auszeichnungen verwenden. n
Person wurde ein Preis verliehen. Der Historiker kann über den Preis entscheiden. n
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Die Betreiber haben sich bereit erklärt, die Auszeichnung anzunehmen. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Diese Auszeichnung ist nicht für eine Persönlichkeit bestimmt. n
Person wurde eine Auszeichnung erhalten. Die Auszeichnungen dienen der Unterstützung der Empfänger. n
Person wurde eine Auszeichnung erteilt. Ein Misserfolg kann zu einer Auszeichnung führen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnungen entsprechen einer idealen Gerechtigkeit. n
Person wurde ein Preis verliehen. Die Preise werden von Beamten genannt. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Junge schien als die Auszeichnung angesehen zu werden. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Der Direktor gab mir eine Auszeichnung. y
Person eine Auszeichnung erhalten hat. Eine Führungskraft hatte die Auszeichnung genehmigt. n
Person wurde ein Schiedsspruch erteilt. Jeder Schiedsspruch kann vor jedem Gericht eingereicht werden. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Auszeichnungen werden von Bürgern vergeben. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Auszeichnungen sind nicht auf Bürger beschränkt. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Auszeichnungen werden nicht an Medizinstudenten vergeben. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Auszeichnungen als Schiedsrichter ausgewählt. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Für die Sieger wurden Preise festgelegt. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Kelly wurde für eine Auszeichnung nominiert. n
person erhielt einen award. lewis erhielt später den award. y
Die Person erhielt eine Auszeichnung. Die Auszeichnung beraubt die Mitarbeiter. n
Die Person erhielt eine Auszeichnung. Die Auszeichnung beraubt andere Mitarbeiter. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Den bedeutenden Bostoniern gelang es, eine Auszeichnung zu erhalten. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Eine Auszeichnung wird vom Premierminister verliehen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Eine Auszeichnung sollte nicht an einen Bewerber vergeben werden. n
Person wurde ein Preis verliehen. Ein Preis wäre nachteilig für das Kind. n
Person erhielt eine Auszeichnung. Auszeichnungen, die von Mitgliedern gewonnen wurden. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. gilman war und gewann die Auszeichnung. y
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. Die Auszeichnung erkannte ihn als Läufer an. y
Person wurde ein Preis verliehen. Der Vater verklagte und erhielt einen Preis. y
Person wurde ein Preis verliehen. Der Mediator gibt keinen Preis. n
Person wurde ein Preis verliehen. Die Türken weigerten sich, den Preis anzuerkennen. n
Person wurde eine Auszeichnung verliehen. William ist der Empfänger der Auszeichnungen gewesen. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain ist der Name von Clemens. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain schrieb an Howells. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain ist kein großer Humorist. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain ist kein Humorist. n
Person war bekannt als Mark Twain. Dieser besessene Rohling war nicht Mark Twain. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain war der Name von Clemens. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain übersteigt alle amerikanischen Humoristen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain übersteigt alle anderen Humoristen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain dachte als Journalist. n
person war bekannt als mark twain. mark twain ist das Pseudonym von clemens. y
person war bekannt als mark twain. mark twain war das Pseudonym von clemens. y
Person war bekannt als Markierung twain. Brahmane bevormundeten Markierung twain. n
Person war bekannt als Mark Twain. Howells schrieb an Mark Twain. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain begann als Humorist. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain erhielt von einem Autor. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain veröffentlicht Finn. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain schrieb an einen Freund. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain arbeitete als Reporter. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain verwendet in einem Yankee. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain sagte, sag die Wahrheit. n
Person war bekannt als Mark Twain. Stockton ist anders als Mark Twain. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain wurde von einem Freund genommen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain nannte einen guten Mann. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain erzählt die Geschichte eines Negers. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain kann als Hoher Priester stehen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain war einer der Invasoren. n
Person war bekannt als Mark Twain. Artemus Station wurden mit Mark Twain geordnet. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain begann als Reporter. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain unterscheidet sich von Künstlern. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain sagte von austen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain lud Freunde ein. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain lud alte Freunde ein. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain unterscheidet sich von unglücklichen Künstlern. n
Person war bekannt als mark twain. mark twain erreichte als Autor. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain amüsierte primitive Personen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain bezahlte Studenten. n
Person war bekannt als Mark Twain. Der Rochambeau taufte das Mark Twain. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain hatte als Künstler. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain nahm einen Freund auf. n
person war bekannt als mark twain. mark twain hatte als literarischer künstler. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain wurde als zweiter Scott angekündigt. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain entwickelte sich aus einem sensationellen Journalisten. n
person war bekannt als mark twain. mark twain veröffentlicht sawyer. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain war einer der Genies. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain hat den Joker getötet. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain wiederholte Tolstoi. n
Person war bekannt als Mark Twain. Kein angesehener Besucher muss Mark Twain treffen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Kein Besucher muss Mark Twain treffen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain riet einem Aspiranten. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain öffnet die Augen eines Jungen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain steht für einen Soziologen. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain begann als Wag. y
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain verbrüdert mit bret harte. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain scherzte mit Freunden. n
Person war bekannt als Marke twain. Marke twain. Marke twain verbrüdert mit hartem. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain besuchte Howells. n
Person war bekannt als Mark Twain. Mark Twain fühlte sich den Lehrern dankbar. n
person war bekannt als mark twain. mark twain beschuldigte walter scott. n
person war bekannt als george orwell. george orwell war einer der Kritiker. y
Person war bekannt als George oder gut. George oder gut war einer der Autoren. y
Person war bekannt als George Orwell. George Orwell fand Engländer. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt ernannte ihn zum Vorsitzenden. n
Person war Präsident nach roosevelt. berühmter Autor schrieb einen Brief an roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt berief eine Konferenz der Gouverneure ein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt ernannte ihn zum Botschafter. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wurde von hopkins begleitet. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wird kein Kandidat sein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte mit den methodistischen Ministern gesprochen. n
Person war Präsident nach roosevelt. Parker beschuldigte roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Einstein schickte einen Brief an roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt empfing Stimmen für Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt ernannte ihn zum Gouverneur. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt lief gegen Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte die Banken geschlossen. n
Person war Präsident nach roosevelt. Kritiker beschuldigten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt leicht besiegter Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. der Premierminister telegrafierte zu roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. eleanor roosevelt war die Frau von roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt heiratete eleanor roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt griff Staubsauger an. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt gelang der Tod von mckinley. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt berechnete taft. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt entschied sich, taft zu schicken. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte eine Mehrheit der Delegierten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt beschriftete muckrakers. n
Person war Präsident nach roosevelt. Parker Gebühren roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt unterwies harriman. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt überfluteter Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt leicht besiegter Parker. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte taft gewählt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt outpolled taft. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt warnte die weißen Frauen. n
Person war Präsident nach roosevelt. Bethune nahm und präsentierte roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. hopkins ging zu roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt kritisierte Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt beschwerte sich bei taft. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt schrieb in den rauen Mitfahrern. n
Person war Präsident nach roosevelt. amerikanische Juden besuchten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. collier wurde von roosevelt ernannt. n
Person war Präsident nach roosevelt. führende Juden besuchten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wurde als Vorsitzender gegründet. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt bestellte mitchell. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt gründete die boone. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt nahm die Einladung der Gouverneure an. n
Person war Präsident nach roosevelt. Hughes hat den Eid auf roosevelt abgelegt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt bittet, einen Kongressabgeordneten zu schicken. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt adressiert an hirohito. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt autorisierte molotov. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt, um neue Gerechtigkeit zu ernennen. n
Person war Präsident nach roosevelt. wilson empfing Stimmen für roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. albert einstein hatte an roosevelt geschrieben. n
Person war Präsident nach roosevelt. franklin roosevelt verheiratet roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Aufständische erklärten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war zum stellvertretenden Sekretär ernannt worden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt gefördert vom Kapitän. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt ernannte ihn zum Vorsitzenden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wird unter Christus sein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt bemerkte zu hopkins. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wird unter Jesus Christus sein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte macarthur bestellt. n
Person war Präsident nach roosevelt. wilson führte in roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. alger hatte eine Vorliebe für roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. General Alger hatte eine Vorliebe für roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. hopkins wurde von roosevelt ernannt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Kandidaten können roosevelt veranschlagen. n
Person war Präsident nach roosevelt. republikanische Kandidaten können roosevelt veranschlagen. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte nicht die Absicht, ein Kandidat zu sein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt tauchte als Kandidat auf. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte dewey bestellt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt vertraute auf hopkins. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt sprang vom Oberstleutnant. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt griff Royalisten an. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt beabsichtigte, Verlader zu schützen. n
Person war Präsident nach roosevelt. der Schutz lehnte ab, roosevelt zu betrachten. n
Person war Präsident nach roosevelt. Die geistreiche Sekretärin bemerkte zu roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. wilson stimmte nicht mit roosevelt überein. n
Person war Präsident nach roosevelt. eisenhower ist eine Art roosevelt gewesen. n
Person war Präsident nach roosevelt. fleming bildete und erklärte roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Harry Truman hatte roosevelt gefolgt. y
Person war Präsident nach roosevelt. kennedy telefonierte mit roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. mckinley wurde mit roosevelt wiedergewählt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war nie ein spekulativer Mann. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war nie ein einfacher Redner. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt bestellte Getränke. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt blieb als Zivilkommissar. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt schickte ein Kabel an dewey. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt auch von Bauern erhalten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erhielt Unterstützung von Bauern. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt appellierte direkt an Hirohito. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt gewann über Murray. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt schrieb über Negersoldaten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt schrieb von Soldaten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war mit den Kindern gegangen. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt schrieb jedoch an den Zaren. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wandte sich an die Diktatoren. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt herausgegeben an townsend. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt fand eine Leiche von Studenten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wurde nach Vizepräsident benannt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt verachtete wilson. n
Person war Präsident nach roosevelt. der Autor war eng mit roosevelt verbunden. n
Person war Präsident nach roosevelt. Theodore roosevelt Buchstaben von roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Einstein hatte roosevelt gewarnt. n
Person war Präsident nach roosevelt. kennedy indossierte roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. livingston hatte roosevelt verursacht. n
Person war Präsident nach roosevelt. longfellow schrieb für roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. mccormick entgegengesetzt roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt nahm als Delegierter teil. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erklärte dem Kritiker. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erhielt Stimmen als Staubsauger. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt unterwies hopkins. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte als Postmeister ernannt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt gründete das Büro des Koordinators. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte die Mehrheit der Delegierten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt ernannt ernannt ernannt die erste Frau. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt geht zu welles. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt kämpfte für William McKinley. n
Person war Präsident nach roosevelt. Die Kommunisten unterstützten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. das roosevelt wurde nach theodore roosevelt genannt. n
Person war Präsident nach roosevelt. winston churchill hatte roosevelt gefragt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Bäcker beschrieb roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. chapman hatte ein Interview mit roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Reyes Bohrung Ähnlichkeit zu roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt strebte danach, ein Diktator zu werden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt bezeichnete als einen schmutzigen Atheisten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt konvertiert in einen Bettelbegünstigten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war eine Persönlichkeit geworden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt möchte einen Prediger sehen. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte sich wie ein wahrer Gentleman verhalten. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erklärte einem anderen Beschwerdeführer. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wies averell harriman an. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt applaudierte Kammerherr. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt verhandelte mit Kommissar. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt lud ein, Delegierte zu entsenden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war mit ehemaligen Präsidenten verbunden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt war durch harry truman ersetzt worden. y
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte als Haushälterin mitgebracht. n
person war präsident nach roosevelt. roosevelt verhandelte mit sowjetischem kommissar. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt entlastete stilwell. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt berief eine Konferenz der Gouverneure ein. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt appellierte direkt an wilson. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt rief wilson an. n
Person war Präsident nach roosevelt. Smith telefonierte mit roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. der Muckraker wurde von roosevelt geprägt. n
Person war Präsident nach roosevelt. der neue Papst hatte eine Bewunderung für roosevelt. y
Person war Präsident nach roosevelt. Die Frau war die Frau von roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. Wirtschaftsführer fürchteten roosevelt. n
Person war Präsident nach roosevelt. harriman hat zu roosevelt berichtet. n
Person war Präsident nach roosevelt. mckinley war durch roosevelt zerstört worden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erinnerte sich als Kind. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wurde nie ein Diktator. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt hatte einem deutschen Agenten vorgeschlagen. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt muss als guter Administrator festgelegt werden. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt tauchte als Hauptsprecher auf. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt erinnerte sich an ein feierliches Kind. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt tauchte als Sprecher auf. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt nannte ihn Botschafter. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt wird mit daniels sprechen. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt autorisierte Davis. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt kehrte nach Harvard zurück. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt führte eine Gruppe von Gesetzgebern an. n
Person war Präsident nach roosevelt. roosevelt suchte mit wenig Erfolg. n
Person war Präsident während der großen Depression. roosevelt verlängerte die große Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. Gregory fühlte eine große Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. roosevelt führte durch die große Depression. y
Person war Präsident während der großen Depression. Süd-Dakotane erinnern sich an die große Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. Die große Depression hatte Auswirkungen auf die Arbeiter. n
Person war Präsident während der großen Depression. Die große Depression traf die Neger. n
Person war Präsident während der Großen Depression. Niemand konnte die Große Depression vorhersehen. n
Person war Präsident während der großen Depression. Die große Depression traf die Bauern. n
Person war Präsident während der großen Depression. Die große Depression traf die Amerikaner. n
Person war Präsident während der großen Depression. Amerikaner erholen sich von der großen Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. Viele Missourianer verloren während der großen Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. Missourianer verloren während der großen Depression. n
Person war Präsident während der großen Depression. roosevelt führte während der großen Depression. y
Person war Präsident während der großen Depression. Die große Depression trieb die Demokraten an. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Strategen schufen den Kalten Krieg. n
Person war Präsident während des Kalten Krieges. Watt überdenkt den Kalten Krieg. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Der Kalte Krieg wurde von Truman begonnen. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Der Kalte Krieg wurde von vielen Negern als solche angesehen. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Truman war dem Kalten Krieg nicht beigetreten. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Der Lateinamerikaner ging nach dem Kalten Krieg. n
Person war während des Kalten Krieges Präsident. Der mexikanische Präsident verurteilte den Kalten Krieg. n
person war auf der suche nach dem heiligen gral. joseph brachte den heiligen gral. n
Person war auf der Suche nach dem Heiligen Gral. Der Dichter las den Heiligen Gral. n
Person war auf der Suche nach dem heiligen Gral. Die Ritter suchen den heiligen Gral. y
Person war auf der Suche nach dem heiligen Gral. Die jungen Ritter suchen den heiligen Gral. y
Person war auf der Suche nach dem Heiligen Gral. Der Heilige Gral wurde am Ende veröffentlicht. n
person war auf der suche nach dem heiligen gral. joseph begrub den heiligen gral. n
person war auf der suche nach dem heiligen gral. joseph versteckte den heiligen gral. n
Person war der König von England. England ist der Ort für Ehemänner. n
Person war der König von England. Caxton wurde in England gegründet. n
Person war der König von England. England hat einige Monarchen gekannt. n
Person war der König von England. England war für Gärtner verpflichtet. n
Person war der König von England. Hughes gibt einen Bericht in England. n
person war der könig von england. der generalgouverneur war gezwungen, nach england zu schicken. n
Person war der König von England. England hatte einen Rivalen zerstört. n
Person war der König von England. England hat einige wenige Monarchen gekannt. n
Person war der König von England. Fremde haben nach England gebracht. n
Person war der König von England. Napoleon Bonaparte strebte gegen England. n
Person war der König von England. Die Banditen wurden nach England einmarschiert. n
Person war der König von England. Der erste Konsul drohte mit der Invasion Englands. n
Person war der König von England. Fletcher sollte nach England gehen. n
Person war der König von England. Berkeley wurde nach England zurückgerufen. n
Person war der König von England. Freiwillige, die in England aufgezogen werden. n
Person war der König von England. England wurde von einem katholischen Thronbewerber bedroht. n
Person war der König von England. Die Direktoren hatten sich von England entfernt. n
Person war der König von England. Rousseau hatte Jahre in England verbracht. n
Person war der König von England. Die Quäker wurden in England verfolgt. n
Person war der König von England. William der Eroberer wurde zum König von England gekrönt. y
Person war der König von England. Ein neugieriger Reisender wird England besuchen. n
Person war der König von England. Ein Reisender wird England besuchen. n
Person war der König von England. William Caxton wurde in England gegründet. n
Person war der König von England. Das Land schrumpfte vor diesem phantasievollen Kind. n
Person war der König von England. Englische Brüder studierten und kamen nach England. n
Person war der König von England. Viele Brüder studierten und kamen nach England. n
Person war der König von England. Diese ehrbare Dame sollte nach England zurückkehren. n
Person war der König von England. Die ersten Studien wurden in England durchgeführt. n
Person war der König von England. Der Promoter lehnte sie in England ab. n
Person war der König von England. Die Angreifer schrien nach England. n
Person war der König von England. Die Spanier konnten aus England erhalten. n
Person war der König von England. England wird Bourbon haben müssen. n
Person war der König von England. Murray wurde nach England zurückgerufen. n
Person war der König von England. Der Puritaner lebt noch immer in England. n
Person war der König von England. Dieser Attentäter wurde nach England geschickt. n
Person war der König von England. Boten wurden nach England geschickt. n
Person war der König von England. Shelley entschlossen, nach England zu gehen. n
Person war der König von England. Der Botschafter muss über England gehen. n
Person war der König von England. Der große Speck lehrte in England. n
Person war der König von England. Der Roger Bacon lehrte in England. n
person war der könig von england. mary tudor wurde königin von england. n
Person war der König von England. Der junge Prinz sollte nach England geschickt werden. n
Person war der König von England. Besucher strömten aus allen Teilen Englands. n
Person war der König von England. Churchill flog zurück nach England. n
Person war der König von England. Signore weiß wenig über England. n
Person war der König von England. William der Eroberer machte sich auf, England zu erobern. n
Person war der König von England. Boniface kam nicht nach England. n
Person war der König von England. England sah Tom Paine nie. n
Person war der König von England. Byron nahm Abschied von England. n
Person war der König von England. Der Marquis war der letzte in England. n
Person war der König von England. Prahlerei spricht für England. n
Person war der König von England. England war von den Sachsen als solche vereinnahmt worden. n
Person war der König von England. Arnold wurde in England verachtet. n
Person war der König von England. Neffe nahm nach England mit. n
Person war der König von England. Der Kaiser erwähnte England nicht. n
Person war der König von England. Die letzten Präsidenten haben sich von England abgeleitet. n
Person war der König von England. England sprach über einen Colonel. n
Person war der König von England. England würde von ausländischen Schurken überrannt werden. n
Person war der König von England. England wird nie Staatsmänner wollen. n
Person war der König von England. Kaufleute waren in England schlechter. n
Person war der König von England. Die Jingos lieben England nicht. n
person war der könig von england. Die schlimmsten jingoes lieben england nicht. n
Person war der König von England. Anselm bereit, nach England zurückzukehren. n
Person war der König von England. Häftlinge wurden aus England transportiert. n
Person war der König von England. England wurde für wagner gewonnen. n
Person war der König von England. Der englische Graf hatte sich nach England zurückgezogen. n
Person war der König von England. Ein neues Genie war in England entstanden. n
Person war der König von England. England bedeutete, keine Neutralen zu haben. n
Person war der König von England. England hatte Shakespeare hervorgebracht. n
Person war der König von England. Gandhi studierte Jura in England. n
Person war der König von England. gladstone war in England zurückgekehrt. n
Person war der König von England. Harrison ging zuerst nach England. n
Person war der König von England. Priestley war verpflichtet, England zu verlassen. n
person war der könig von england. swift besuchte wieder england. n
Person war der König von England. Die Historiker haben nach England zurückgeführt. n
Person war der König von England. Kandidaten mussten nach England geschickt werden. n
Person war der König von England. England wählt nicht die besten Männer. n
Person war der König von England. Henry Viii gründete die Kirche von England. n
Person war der König von England. Schnell ging weg nach England. n
Person war der König von England. Der Commodore setzte die Segel nach England. n
Person war der König von England. Die Presbyterianer werden in England toleriert. n
Person war der König von England. Die Puritaner versuchten, in England zu verwirklichen. n
Person war der König von England. Ein Theologe betrat das Feld in England. n
Person war der König von England. Coleridge war gezwungen, England zu verlassen. n
Person war der König von England. Verbrecher konnten in England vor Gericht gestellt werden. n
Person war der König von England. England sehnt sich nach einem Despoten. n
Person war der König von England. England sollte weNiger Adlige enthalten. n
Person war der König von England. England hat auch keine Staatsmänner. n
Person war der König von England. England erkannte zuerst den Bourbon. n
Person war der König von England. Hughes wurde nach England zurückgerufen. n
Person war der König von England. Nähte konnten nach England gehen. n
Person war der König von England. Die wichtigsten Häuptlinge wurden nach England geführt. n
Person war der König von England. Ein Dutzend Männer würden in England wieder aufleben. n
Person war der König von England. Ein anderer mächtiger Dichter war nach England versetzt worden. n
Person war der König von England. bolingbroke erhielt und kehrte nach England zurück. n
person war der könig von england. burke rief an, um england zu verteidigen. n
Person war der König von England. In England wurden einflussreiche Ratschläge benötigt. n
Person war der König von England. Prediger benutzten sie in England. n
Person war der König von England. Schottische Adlige sollten in England wohnen. n
Person war der König von England. Der österreichische Botschafter unterschrieb mit England. n
Person war der König von England. Die höheren Beamten durften in England leben. n
Person war der König von England. Die Jungfrauen waren Kinder von England. n
Person war der König von England. Augustinus predigte in England. n
Person war der König von England. bolingbroke durfte nach England zurückkehren. n
Person war der König von England. bonaparte fand im Krieg mit England. n
Person war der König von England. Keats konnten in England nicht überleben. n
Person war der König von England. Mary Stuart soll in England gehalten werden. n
Person war der König von England. Lehrer könnten aus England geschickt werden. n
Person war der König von England. Der James Wilson wurde aus England ausgesandt. n
Person war der König von England. Buchananan schickte einen Agenten nach England. n
Person war der König von England. Clinton trat zurück und kehrte nach England zurück. n
Person war der König von England. Cromwell wurde zum General von England ernannt. n
Person war der König von England. Tochter ging nach England. n
Person war der König von England. David Bruce war ein Gefangener in England. n
Person war der König von England. England sollte amerikanische Sklaven übergeben. n
Person war der König von England. godiva war die Dame in England. y
Person war der König von England. hamilton war nach England aufgebrochen. n
Person war der König von England. Madison, um Krieg gegen England zu erklären. n
Person war der König von England. Rekruten waren gerade aus England angekommen. n
Person war der König von England. Die neuen Triumviren sollten England regieren. n
Person war der König von England. Die Jungfrauen spürten die Hand von England. n
Person war der König von England. Ein Angestellter entspricht ganz England. n
Person war der König von England. Angebliche Hexen starben in England. n
Person war der König von England. Burgoyne durfte nach England zurückkehren. n
Person war der König von England. Cromwell wurde der Mann in England. n
Person war der König von England. England wird von kontinentalen Denkern vorgeworfen. n
Person war der König von England. England wurde von Sträflingen kolonisiert. n
Person war der König von England. James Wilson wurde aus England ausgesandt. n
Person war der König von England. John Smith erkundete die Küste von England. n
Person war der König von England. knox fand Zuflucht in England. n
Person war der König von England. Kein besserer Rat war in England zu bekommen. n
Person war der König von England. Themen konnten nach England gebracht werden. n
Person war der König von England. Der Erzherzog sollte England besuchen. n
Person war der König von England. Der letzte Sklave verschwand nicht aus England. n
Person war der König von England. Die Normannenbarone hatten den Besitz von England erlangt. n
Person war der König von England. Ganz England hätte als Zeugen bestanden. n
Person war der König von England. boniface gefunden und nach England zurückgekehrt. n
Person war der König von England. Burgoyne machte eine Reise nach England. n
Person war der König von England. carnegie war nicht nach England zurückgekehrt. n
Person war der König von England. England war der Geburtsort eines Straßenräubers. n
Person war der König von England. England muss Wettbewerber erwarten. n
Person war der König von England. England befallen von Räubern. n
Person war der König von England. Falken gingen und kehrten nach England zurück. n
Person war der König von England. Henry Viii war König von England geworden. y
Person war der König von Frankreich. Ferdinand ist der Feind von Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Kein Edelmann konnte in Frankreich wohnen. n
Person war der König von Frankreich. Kein englischer Edelmann konnte in Frankreich wohnen. n
Person war der König von Frankreich. Intelligente Leser hatten mehr von Frankreich gesehen. n
Person war der König von Frankreich. bonaparte hatte sich nach Frankreich geworfen. n
Person war der König von Frankreich. maintenon hatte in Frankreich gespielt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich gilt als Unterzeichner. n
Person war der König von Frankreich. Dreyfus wurde nach Frankreich zurückgebracht. n
Person war der König von Frankreich. Spencer ist durch Frankreich gereist. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich stellt Berater zur Verfügung. n
Person war der König von Frankreich. Die Sprecher sind hauptsächlich in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Redner sind auf der Seite in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Jesuiten waren aus Frankreich vertrieben worden. n
person war der könig von Frankreich. Die oberste autorität wurde in Frankreich suspendiert. n
die person war der könig von Frankreich. Frankreich ist und ist reich an bettlern. n
Person war der König von Frankreich. Hugenotten flohen aus Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Livingston wurde als Minister nach Frankreich geschickt. n
Person war der König von Frankreich. Marquette wurde im Norden von Frankreich geboren. n
Person war der König von Frankreich. Die Jesuiten wurden in Frankreich unterdrückt. n
Person war der König von Frankreich. Der Reisende kehrte nach Frankreich zurück. n
Person war der König von Frankreich. da vinci wurde in Frankreich geboren und starb in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Sarazenen waren aus Frankreich vertrieben worden. n
person war der könig von Frankreich. Die päpste hatten rekursionen nach Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die beliebten Minnesänger können nicht mit Frankreich vergleichen. n
Person war der König von Frankreich. Französische Offiziere sollten nach Frankreich geschickt werden. n
Person war der König von Frankreich. Der Kavalier forderte Frankreich heraus. n
Person war der König von Frankreich. Hobbes war in Frankreich krank. n
Person war der König von Frankreich. Der Kaiser war in Frankreich eingedrungen. n
Person war der König von Frankreich. Der Premierminister schlug eine Union von Frankreich vor. n
Person war der König von Frankreich. Die Dienstleistungen können in Frankreich erbracht werden. n
Mensch war der König von Frankreich. Der Dauphin folgte der Krone von Frankreich. y
Person war der König von Frankreich. Touristen kamen aus Frankreich. n
person war der könig von Frankreich. cavendish wird aus Frankreich zurückgegeben. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wurde von den Nazis besetzt. n
person war der könig von Frankreich. Die sarazenen drangen wieder in Frankreich ein. n
Person war der König von Frankreich. bonaparte beschloss, nach Frankreich zurückzukehren. n
Person war der König von Frankreich. Die Wehrpflichtigen begannen, aus Frankreich anzukommen. n
Person war der König von Frankreich. Die neuen Wehrpflichtigen begannen, aus Frankreich anzukommen. n
Person war der König von Frankreich. bonaparte war in Frankreich gelandet. n
Person war der König von Frankreich. Jefferson war natürlich in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Jesuiten waren aus Frankreich verbannt worden. n
Person war der König von Frankreich. Die Sarazenen hatten sich zu Frankreich gemacht. n
Person war der König von Frankreich. Der Steinbruch hat Zuflucht in Frankreich gefunden. n
Person war der König von Frankreich. Bernard waren die Führer in Frankreich. y
person war der könig von Frankreich. buchananan könnte Frankreich verlassen haben. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich würde keinen Kaiser ertragen. n
Person war der König von Frankreich. Jefferson war gerade aus Frankreich zurückgekehrt. n
Person war der König von Frankreich. Elisabeth war eine Tochter von Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich hatte genug von den Bourbonen. n
person war der könig von Frankreich. king james war nach Frankreich geflohen. n
Person war der König von Frankreich. Sully war der Minister von Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Wainwright verließ England für Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich war unter den Oberherren aufgeteilt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wurde unter den Bourbonen angesiedelt. n
person war der könig von Frankreich. james ii war nach Frankreich geflohen. n
person war der könig von Frankreich. rousseau floh aus Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Juden waren aus Frankreich vertrieben worden. n
Person war der König von Frankreich. Juden waren aus Frankreich deportiert worden. n
Person war der König von Frankreich. bonaparte gezwungen, nach Frankreich zurückzukehren. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich könnte neutrale Personen beschäftigen. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich ist weiterhin der Lieferant. n
Person war der König von Frankreich. Gute Schriftsteller hungern in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Jefferson hatte von Frankreich gekauft. n
Person war der König von Frankreich. Dieser junge Offizier erreichte Frankreich nicht. n
Person war der König von Frankreich. Österreicher könnten nach Frankreich einreisen. n
Person war der König von Frankreich. Ferdinand wurde in Frankreich festgehalten. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich würde eines Springers beraubt werden. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich war als natürlicher Feind angesehen worden. n
Person war der König von Frankreich. Der Erzbischof war Frankreich gewidmet. n
Person war der König von Frankreich. Die Hugenotten wurden in Frankreich verfolgt. n
Person war der König von Frankreich. Bourbon wäre der König von Frankreich. y
Person war der König von Frankreich. Churchill wurde an den Hof von Frankreich geschickt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich hat keinen Ökonomen hervorgebracht. n
Person war der König von Frankreich. smollett unternahm eine Reise nach Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Dieser Monarch hatte sich in Frankreich niedergelassen. n
Person war der König von Frankreich. bolingbroke ist in Frankreich beschäftigt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich holte sich die Unterstützung von Grenzgängern. n
Person war der König von Frankreich. Hugenotten wurden in Frankreich ermordet. n
Person war der König von Frankreich. Jefferson freute sich über Frankreich. n
person war der könig von Frankreich. jefferson schickte einen auftrag nach Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Lewis wurde als Gefangener nach Frankreich geschickt. n
Person war der König von Frankreich. Morgan traf ihn in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Shakespeare ist heute in Frankreich anerkannt. n
Person war der König von Frankreich. Talleyrand war für Frankreich da. n
Person war der König von Frankreich. Gummistiefelbruch in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Bourbon war der Polizist von Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich ist kein Land der Wilden. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich ist die Prahlerei der Reaktionäre. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich verwirrt die Diener. n
Person war der König von Frankreich. Juden wurden nach Frankreich getrieben. n
Person war der König von Frankreich. Gelehrte Juden wurden nach Frankreich getrieben. n
Person war der König von Frankreich. Viele Juden wurden nach Frankreich getrieben. n
Person war der König von Frankreich. Die Kavaliere hatten aus Frankreich zurückgebracht. n
Person war der König von Frankreich. Diese Hexen wurden nach Frankreich gebracht. n
Person war der König von Frankreich. Churchill ging nach Frankreich über. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wird mit neuen Protestanten gefüllt werden. n
Person war der König von Frankreich. Gibbons kommen aus Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Hugh Capet saß auf dem Thron von Frankreich. y
Person war der König von Frankreich. Jefferson war Botschafter in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Ketzer wurden in Frankreich verbrannt. n
Person war der König von Frankreich. Die Prominenz war in Frankreich produktiv. n
Person war der König von Frankreich. Arbeiter waren aus Frankreich hergebracht worden. n
Person war der König von Frankreich. Kolumbus beschloss, nach Frankreich zu gehen. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich erregte die Aufmerksamkeit aller Reisenden. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wurde durch Kläger geteilt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wurde von den Invasoren befreit. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich wurde von den Nazis überrannt. n
Person war der König von Frankreich. Franklin war in Frankreich beliebt. n
Person war der König von Frankreich. livingston wurde dann nach Frankreich geschickt. n
Person war der König von Frankreich. Stevenson hatte sich in Frankreich getroffen. n
Person war der König von Frankreich. Die Untertanen befahlen, Frankreich zu verlassen. n
Person war der König von Frankreich. Dieser mutige Offizier durfte nach Frankreich zurückkehren. n
person war der könig von Frankreich. Die schwachen prinzen sahen nach Frankreich. n
person war der könig von Frankreich. Die deutschen prinzen blickten nach Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Politiker sind die in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Ein anderer Kurier wurde nach Frankreich geschickt. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich hätte einen intimen Verbündeten gefunden. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich hatte Millionen von Einwohnern. n
Person war der König von Frankreich. Frankreich an den Lawrence gekettet. n
Person war der König von Frankreich. Geiseln sollten nach Frankreich gebracht werden. n
Person war der König von Frankreich. Robbespierre verstanden in Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Wilde waren nach Frankreich gebracht worden. n
Person war der König von Frankreich. Die englischen Katholiken sahen nach Frankreich. n
Person war der König von Frankreich. Die Jesuiten sind in Frankreich restauriert. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Die Südkoreaner haben Nordkorea angegriffen. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Das Pueblo wurde von Nordkorea gefangen genommen. n
Person war der Führer von Nordkorea. Nordkorea vertriebene Inspektoren. n
Person war der Führer von Nordkorea. Nordkorea vertriebene Inspektoren. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea folgte. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Macarthur ist in Nordkorea eingedrungen. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Mond wurde in Nordkorea geboren. n
Person war der Führer von Nordkorea. Nordkorea vertriebene internationale Inspektoren. n
Person war der Führer von Nordkorea. Nordkorea vertriebene Atominspektoren. n
Person war der Führer von Nordkorea. Präsident Busch eingeschlossen Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Putin besuchte Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Das Pueblo wurde von Nordkorea besetzt. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea erhält Auspeitscher. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea vertrieb die Inspektoren. n
Person war der Führer von Nordkorea. Präsident Bush beschrieb Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Soldaten kehrten nach Nordkorea zurück. n
Person war der Führer von Nordkorea. Südkoreaner besuchten Nordkorea. n
Person war der Führer von Nordkorea. Clinton sagt Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Macarthur ging nach Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Mitglieder besuchten Nordkorea. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea war ein Importeur. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea war ein Nettoimporteur. n
Person war der Anführer von Nordkorea. Nordkorea war ein Produzent. n
Person war der Führer von Nordkorea. Präsident Bush identifizierte Nordkorea. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Hitler war in die Sowjetunion eingedrungen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Studenten wurden in die Sowjetunion geschickt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Hitler hatte die Sowjetunion angegriffen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Reagan verwies auf die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Deutsche Erfolge bedrohten die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Militärische Erfolge bedrohten die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Reagan beschrieb die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Erfolge bedrohten die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Hitler startete gegen die Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. roosevelt anerkannte die sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. nixon reiste in die Sowjetunion. n
die person war der führer der sowjetunion. Die sowjetunion erlitt verluste. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Hitler wandte sich gegen die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Chinesische Studenten wurden in die Sowjetunion geschickt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wurde von Hitler angegriffen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Hitler, um die Sowjetunion anzugreifen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Reagan verurteilte die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion stellt viele Wissenschaftler dar. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wird zu Wissenschaftlern. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion erweist sich als Wissenschaftler. n
Person war der Führer der Sowjetunion. winston churchill beschrieb die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Juden haben die Sowjetunion verlassen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Offiziere wurden in die Sowjetunion geschickt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Stalin hatte die Sowjetunion regiert. y
Person war der Führer der Sowjetunion. Haywood floh in die Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. stalin hat die sowjetunion begangen. n
die person war der führer der sowjetunion. Die sowjetunion als instrument. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion unterstützte die Araber. n
person war der führer der sowjetunion. präsident reagan verwies auf die sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Reagan nannte die Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. borodin kehrte in die sowjetunion zurück. n
Person war der Führer der Sowjetunion. castro kritisierte die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Präsident Reagan beschrieb die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Trotzki wurde aus der Sowjetunion verbannt. n
person war der anführer der sowjetunion. borodin ging in die sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Mikhail Gorbatschow übernahm in der Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. präsident roosevelt erkannte die sowjetunion an. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Reagan beschuldigte die Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. Die nazis waren in die sowjetunion eingedrungen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wurde von einem Diktator regiert. y
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion unterstützte die Loyalisten. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Einwanderer sind aus der Sowjetunion gekommen. n
person war der führer der sowjetunion. präsident carter hat der sowjetunion auferlegt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion war zu Gegnern geworden. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion drohte mit der Entsendung von Freiwilligen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Spezialisten wurden in der Sowjetunion ausgebildet. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Stalin vertrat die Sowjetunion. y
Person war der Führer der Sowjetunion. Stalin war nicht in der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Studenten studieren in der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Studenten studierten in der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Kommunisten tendierten zur Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Koreaner verleumdeten die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion würde den Aufständischen nicht helfen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. solzhenitsyn wurde aus der Sowjetunion abgeschoben. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Kommunisten erhielten von der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wurde in Gegner verwandelt. n
Die Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion war zu erbitterten Gegnern geworden. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wurde in partielle Gegner verwandelt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wirbt für Fachkräfte. n
Person war der Führer der Sowjetunion. asimov wurde in der Sowjetunion geboren. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Ausbeuter wurden aus der Sowjetunion ausgeschlossen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die chinesischen Kommunisten tendierten zur Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Partisanen erhielten von der Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. Die sowjetunion beschuldigte hammarskjold. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wird von den chinesischen Kommunisten als solche angesehen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion würde auf die Ostdeutschen übertragen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Chinesische Studenten waren in die Sowjetunion gegangen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. dulles misstraute der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. eisenhower würde die Sowjetunion besuchen. n
person war der führer der sowjetunion. oswald war aus der sowjetunion zurückgekehrt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Politische Führer werfen der Sowjetunion vor. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Wissenschaftler sehen in der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Schmiedefrage in der Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Studenten waren in die Sowjetunion gegangen. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion erhielt einen Zerstörer. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion, die von chinesischen Nationalisten geschmückt ist. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion verfügt über Experten. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion entsandte Tausende von Experten. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion verfügt über viele Experten. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion, die von Nationalisten angetan ist. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion weigerte sich, Vertreter zu erlauben. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion wurde in der Hoffnung ausgesetzt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. castro verbündet mit der Sowjetunion. n
person war der führer der sowjetunion. jimmy carter hat der sowjetunion auferlegt. n
Person war der Führer der Sowjetunion. prokofiev kehrte in die Sowjetunion zurück. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Robinson konfrontiert die Sowjetunion. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion hat sich bereit erklärt, Experten zu entsenden. n
person war der führer der sowjetunion. Die sowjetunion beauftragte hammarskjold. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Die Sowjetunion unterstützte die Loyalisten. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Diese Schriftsteller werden in der Sowjetunion veröffentlicht. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Trotzki wurde aus der Sowjetunion abgeschoben. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Witwe, die für die Sowjetunion verlassen wurde. n
Person war der Führer der Sowjetunion. Junge Witwe, die für die Sowjetunion übrig blieb. n
Person gewann einen Oscar. Oscar wurde mit einer Waffe niedergeschossen. n
Person gewann einen Oscar. Oscar nahm das Angebot der Herrin an. n
Person gewann einen Oscar. Oscar wurde durch den Anwalt vertreten. n
Person gewann einen Oscar. Oscar wurde durch den gleichen Anwalt vertreten. n
Person gewann einen Oscar. Oscar lobte Douglas. n
Person gewann einen Oscar. Oscar fragte ross. n
Person gewann einen Oscar. ross erreichte und fand Oscar. n
Person gewann einen Oscar. Douglas kam mit Oscar rein. n
Person gewann einen Oscar. Oscar ist schlimmer als ein Kind. n
Person gewann einen Oscar. Oscar mochte die Mädchen. n
Person gewann einen Oscar. Oscar hatte in der Anlage gemacht. n
Person gewann einen Oscar. Georges, die Oscar ausgehändigt wurden. n
Person gewann einen Oscar. Oscar erhielt von einer Frau. n
Person gewann einen Oscar. Der Arzt kam, um Oscar zu sehen. n
Person gewann einen Oscar. Der bekannte Schauspieler hatte Oscar gestört. n
Person gewann einen Oscar. Ein Reporter kam, um Oscar zu sehen. n
Person gewann einen Oscar. Oscar gab vor, den Schurken nicht zu hören. n
Person gewann einen Oscar. Oscar wird diese Hexe töten. n
Person gewann einen Oscar. Chaplin erhielt einen Oscar. y
person gewann einen oscar. oscar weigerte sich und schickte ross. n
Person gewann einen Oscar. Oscar fing an, den Jungen anzurufen. n
Person gewann einen Oscar. Oscar war für den Jungen. n
Person gewann einen Oscar. Oscar hält Fürsprache für die Frau. n
person gewann einen oscar. oscar verliehen an die universität harvard. n
Person gewann einen Oscar. Die Mutter umarmte ihren Oscar. y
Person gewann einen Oscar. Junger Mann sprach weiter zu Oscar. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Demokraten kontrollierten das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Nixon allein im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Demokraten haben das Weiße Haus verloren. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Vertreter waren beim Weißen Haus beschäftigt. y
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Barbaren waren in das Weiße Haus eingedrungen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die westlichen Barbaren waren in das Weiße Haus eingedrungen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der arme Präsident kann das Weiße Haus nicht verlassen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Wilson lag im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Emerson wurde ins Weiße Haus gebracht. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein Bote kam aus dem Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Truman wurde ins Weiße Haus gerufen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Allgemeiner Zuschuss im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der Botschafter wurde ins Weiße Haus gerufen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Arbeiter marschierten zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Reporter, die im Weißen Haus akkreditiert sind. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Truman traf sich im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Lincoln gab im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. nixon gehörte zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein Beamter besuchte das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein hoher Beamter besuchte das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Paul hat das Weiße Haus ausgewählt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Demokraten hatten das Weiße Haus gehalten. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein kompetenter Mann muss in das Weiße Haus gebracht werden. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Allgemeiner Zuschuss ins Weiße Haus getragen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Lincoln diskutierte im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Shannon macht im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Neger könnten auf das Weiße Haus schauen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Das Weiße Haus wurde noch nie von Vertretern bewohnt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. George Washington lebte nie im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der Bus fuhr in die Nähe des Weißen Hauses. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der Senator hatte im Weißen Haus angerufen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Wilson ist vom Weißen Haus gegangen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein Diener wurde im Weißen Haus gehalten. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Berater nahmen das Weiße Haus auf. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Schwarze Berater nahmen das Weiße Haus auf. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Cleveland zieht sich aus dem Weißen Haus zurück. y
Person arbeitet im Weißen Haus. Töchter wurden im Weißen Haus verheiratet. n
Person arbeitet im Weißen Haus. lyndon johnson hatte das Weiße Haus übernommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Nixon wurde im Weißen Haus geschaffen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Sekretärin begleitet das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Sekretärin eilte zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein Bote kam aus dem Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Kinder wurden im Weißen Haus geboren. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Harrison wurde in das Weiße Haus gefegt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Staubsauger blieb im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Lee Roosevelt war im Weißen Haus verheiratet. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Lincoln hat sich im Weißen Haus versammelt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Lincoln ist aus dem Weißen Haus gegangen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Nixon war ins Weiße Haus gekommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Präsident Hayes feierte im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Taft wird das Weiße Haus betreten. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der Botschafter würde im Weißen Haus ankommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Das Weiße Haus wurde von Präsident Truman übergeben. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Das Weiße Haus wurde von truman geliefert. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Wilson verlässt das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Junge Damen wohnen im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Jedes Mädchen kann auf das Weiße Haus zielen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Churchill blieb im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Wirtschaftsexperten hielten im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Harrison hatte im Weißen Haus gedient. y
Person arbeitet im Weißen Haus. Heu, das im Weißen Haus serviert wird. y
Person arbeitet im Weißen Haus. Jimmy Carter ging zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Neger sollen ein weißes Haus betreten. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Politiker sind für das Weiße Haus gelaufen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Präsident Kennedy spricht im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Reagent ist im Weißen Haus angekommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Reagan wurde in das Weiße Haus gewählt. y
Person arbeitet im Weißen Haus. Mehrere Politiker liefen für das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Silberne Präsidentin feiert im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Suffragetten haben das Weiße Haus ausgewählt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der verletzte Präsident wurde ins Weiße Haus getragen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Theodore Roosevelt wechselte zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. tyler gab im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein Korrespondent tauchte aus dem Weißen Haus auf. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Ein bekannter Korrespondent tauchte aus dem Weißen Haus auf. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Acheson im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Bäche begleitet zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Casals spielen im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Coolidge hatte das Weiße Haus verlassen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Davis wird im Weißen Haus speisen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Demonstranten marschierten auf das Weiße Haus zu. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Eisenhower war ins Weiße Haus gekommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Absolventen haben das Weiße Haus erreicht. n
Person arbeitet im Weißen Haus. harding war im Weißen Haus angekommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Jackson hat sich aus dem Weißen Haus zurückgezogen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Kennedy ist im Weißen Haus angekommen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Arbeiterführer sollten ins Weiße Haus eingeladen werden. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Malone war ins Weiße Haus gegangen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Weitere Reporter kamen im Weißen Haus an. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Morgan eilte zum Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Morton ist zum Weißen Haus gegangen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Präsident Johnson drückte im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Präsident Roosevelt aus dem Weißen Haus geschickt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Reporter umgaben das Weiße Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Reporter kamen im Weißen Haus an. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Studenten haben das Weiße Haus ausgewählt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Terroristen fliegen in das Weiße Haus. n
Die Person arbeitet im Weißen Haus. Die Delegierten wurden im Weißen Haus empfangen. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Die Gesandten warteten im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der berühmte Zwerg präsentiert im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Der erste Präsident, der im Weißen Haus liegt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Das Weiße Haus war für Besucher geöffnet. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Das Weiße Haus wurde von jungen Männern überrannt. n
Person arbeitet im Weißen Haus. Theodore Roosevelt speiste im Weißen Haus. n
Person arbeitet im Weißen Haus. tilden geht ins Weiße Haus. n
Person arbeitet in Washington. Cornwallis hatte sich Washington ergeben. n
Person arbeitet in Washington. Washington Lay mit Lafayette. n
Person arbeitet in Washington. Washington stimmte zu, die Gefangenen wiederherzustellen. n
Person arbeitet in Washington. Washington hat eine Seite mit Hamilton. n
Person arbeitet in Washington. Douglas kam aus Washington nach Hause. n
Person arbeitet in Washington. Lafayette sah zuerst Washington. n
Person arbeitet in Washington. Der Feind rückt auf Washington zu. n
Person arbeitet in Washington. Morgan eilte nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington stimmte mit hamilton überein. n
Person arbeitet in Washington. Washington zog sich an die Seite des Hudsons zurück. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von Patrick Henry unterstützt. n
Person arbeitet in Washington. Washington erkundigte sich bei den Delegierten. n
person arbeitet in washington. philip entschlossen, nach washington zu gehen. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von einem alten Sachem besucht. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von einem Sachem besucht. n
Person arbeitet in Washington. Washington erteilte Befehle an Huntington. n
Person arbeitet in Washington. Washington war gelegentlich ein Gast. n
Person arbeitet in Washington. Rutledge schrieb auch an Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington schickte eine Gruppe von Pionieren. n
Person arbeitet in Washington. Washington hatte eine Reihe von Abgesandten. n
Person arbeitet in Washington. Die Kolonisten werden nach Washington gebracht. n
Person arbeitet in Washington. Greley telegrafierte nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde als erster Präsident gewählt. n
Person arbeitet in Washington. Die Bewohner schickten eine Deputation nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die großen Generäle standen um Washington herum. n
Person arbeitet in Washington. Washington hat den Vorsitz als Vorsitzender. n
Person arbeitet in Washington. Sheridan wurde nach Washington gerufen. n
Person arbeitet in Washington. Veteranen trafen sich in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington hat eine Nachricht an Steuben geschickt. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von der Sekretärin vorgestellt. n
Person arbeitet in Washington. Garfield wurde in Washington erschossen. n
Person arbeitet in Washington. Der Feind wurde von Washington beauftragt. n
Person arbeitet in Washington. Beginnen Sie wieder besuchtes Washington. n
Person arbeitet in Washington. Niemand spricht in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Präsident Wilson hat in Washington gedrückt. n
Person arbeitet in Washington. Washington hatte mit Sekretären gesattelt. n
Person arbeitet in Washington. Abraham Lincoln wurde in Washington ermordet. n
Person arbeitet in Washington. Seymour wurde eingeladen, nach Washington zu kommen. n
Person arbeitet in Washington. Crawford hatte für Washington beschafft. n
person arbeitet in washington. houston nach washington verlegt. n
Person arbeitet in Washington. Washington war immer ein Begleiter. n
Person arbeitet in Washington. Cornwallis kehrte zurück und kehrte zu Washington zurück. n
Person arbeitet in Washington. Washington kehrt als Lehrer zurück. n
Person arbeitet in Washington. Washington war zweifellos der Designer. n
Person arbeitet in Washington. du bois kritisierte Washington. n
Person arbeitet in Washington. General Jackson wurde nach Washington eingeladen. n
Person arbeitet in Washington. Nixon ging und besuchte Washington. n
Person arbeitet in Washington. Präsident Nixon ging und besuchte Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die Liberalen huschten nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die jungen Männer strömten nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Cornwallis hat eine Flagge nach Washington geschickt. n
Person arbeitet in Washington. Du Bois beschuldigst Washington. n
Person arbeitet in Washington. Hancock wurde nach Washington gerufen. n
Person arbeitet in Washington. Niemand ist stolz auf Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington folgte dem Rat von hamilton. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von John Adams nominiert. n
Person arbeitet in Washington. Washington beobachtete die Bewegungen des Feindes. n
Person arbeitet in Washington. Washington erweitert auf den Täter. n
Person arbeitet in Washington. hamilton appellierte an Washington. n
Person arbeitet in Washington. viele Offiziere flüsterten in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Mitglieder versammelt in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die Sekretärin war nicht in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington hat Sam Adams nicht eingeladen. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde mit Soldaten versorgt. n
Person arbeitet in Washington. Delegierte versammelt in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Fremont war auf dem Weg nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die amerikanische Dame wurde in Washington darauf hingewiesen. n
Person arbeitet in Washington. dieses leichte Stripling ist gegenüber Washington. n
Person arbeitet in Washington. dieses kleine Stripling ist gegenüber Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington soll Delegierte haben. n
Person arbeitet in Washington. Ein Bote wurde nach Washington geschickt. n
Person arbeitet in Washington. Abraham Lincoln wurde in Washington erschossen. n
Person arbeitet in Washington. Chandler eilte nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Delegierte versammelt in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Abgeordnete waren in Kontakt mit Washington. n
Person arbeitet in Washington. General Lincoln befahl unter Washington. n
Person arbeitet in Washington. Irving war mit mir in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Viele Kongressabgeordnete reisten nach Washington. n
person arbeitet in washington. präsident harrison begleitet von washington. n
Person arbeitet in Washington. Samuel Adams war der Feind von Washington. n
Person arbeitet in Washington. Thornton fand sich in Washington wieder. n
Person arbeitet in Washington. Ein Bote wurde aus Washington geschickt. n
Person arbeitet in Washington. Andrew Johnson telegrafierte aus Washington. n
Person arbeitet in Washington. Clark appellierte an Washington. n
Person arbeitet in Washington. Konföderierte Kongressabgeordnete reisten nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Demonstranten versammelt in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Morgan wurde unter Washington aufgezogen. n
Person arbeitet in Washington. Präsident Roosevelt kündigte in Washington an. n
Person arbeitet in Washington. Stuart malte Portraits von Washington. n
Person arbeitet in Washington. der Alt-Anderson wurde in Washington verweigert. n
Person arbeitet in Washington. der ausgezeichnete Anderson wurde in Washington verweigert. n
person arbeitet in washington. washington vertraut lafayette an. n
Person arbeitet in Washington. Washington begann mit Sekretären. n
Person arbeitet in Washington. Washington hatte das Genie erraten. n
Person arbeitet in Washington. Washington ist vielleicht der Grundbesitzer. n
Person arbeitet in Washington. ein Kongressabgeordneter lud sie nach Washington ein. n
Person arbeitet in Washington. Ein Korrespondent ist auf Washington beschränkt. n
Person arbeitet in Washington. General Greene erhielt Anweisungen aus Washington. n
Person arbeitet in Washington. Laurens hat es nach Washington geschickt. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde gebeten, Crawford zu schicken. n
Person arbeitet in Washington. Washington fühlte den Verlust von Morgan. n
person arbeitet in washington. washington nominiert als sekretärin. n
Person arbeitet in Washington. Washington war vom Dolmetscher getäuscht worden. n
Person arbeitet in Washington. Joseph Henry war der Mann aus Washington. n
Person arbeitet in Washington. Niemand war mit Washington vertraut. n
Person arbeitet in Washington. Washington beschwerte sich bei einem engen Freund. n
Person arbeitet in Washington. Washington beschwerte sich bei einem Militärfreund. n
Person arbeitet in Washington. Washington war in das Kommando der Provinzler gestellt worden. n
Person arbeitet in Washington. Whittier traf sie in Washington. n
Person arbeitet in Washington. armstrong ist nicht in Washington erschienen. n
Person arbeitet in Washington. John Adams gab Washington die Schuld. n
Person arbeitet in Washington. Präsident Adam hatte es geschafft, Washington zu erreichen. n
Person arbeitet in Washington. Sekretärin informiert in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Taylor war zufällig in Washington. n
Person arbeitet in Washington. der Läufer würde nach Washington gehen. n
Person arbeitet in Washington. Der Kommandant wurde und begrüßte Washington. n
Person arbeitet in Washington. Die Konservativen appellierten an Washington. n
Person arbeitet in Washington. van buren eingeführt in Washington. n
Person arbeitet in Washington. Washington war mit Butler verheiratet. n
Person arbeitet in Washington. Washington wurde von Cooper ausgedrückt. n
Person arbeitet in Washington. Washington war von John Adams abgelöst worden. n
Person arbeitet in Washington. Washington rief Milizionäre aus. n
Person arbeitet in Washington. Ein amerikanischer Minister verschwindet aus Washington. n
Person arbeitet in Washington. Bayard telegrafierte nach Washington. n
Person arbeitet in Washington. Butler hat Washington aufgeregt. n
Person arbeitet in Washington. Kochen auf Washington angewendet. n
Person arbeitet in Washington. Föderalisten benutzten den Namen Washington. n
Person arbeitet in Washington. Madison kam aus Washington. n
Person hat Detektivgeschichten geschrieben. Eine Detektivgeschichte beschreibt lebende Männer. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Detektivgeschichten werden von Bürgern gelesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Detektivgeschichten werden von angesehenen Bürgern gelesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Hammett wandte sich an die Detektivgeschichte. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Detektivgeschichten werden von treuen Bürgern gelesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. eine beschäftigte Führungskraft wird eine Detektivgeschichte lesen. n
Person hat Detektivgeschichten geschrieben. Eine Führungskraft wird eine Detektivgeschichte lesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Poe schuf die Detektivgeschichte. y
Person schrieb Detektivgeschichten. Eine Detektivgeschichte kann ein guter Freund gewesen sein. n
Person schrieb Detektivgeschichten. ein bedeutender Staatsmann könnte Detektivgeschichten lesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Ein moderner Staatsmann könnte Detektivgeschichten lesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Ein Staatsmann könnte Detektivgeschichten lesen. n
Person schrieb Detektivgeschichten. Der Autor sollte eine Detektivgeschichte erzählen. n
Person schrieb die föderalistischen Papiere. Madison schrieb in die föderalistischen Papiere. y
Person schrieb die föderalistischen Papiere. James Madison schrieb in die föderalistischen Papiere. n
Person schrieb die föderalistischen Papiere. Madison argumentierte in den föderalistischen Papieren. n
person schrieb die föderalistischen papiere. Die föderalistischen papiere wurden von alexander hamilton geschrieben. y
Person schrieb die föderalistischen Papiere. James Madison argumentierte in den föderalistischen Papieren. n
person schrieb die föderalistischen papiere. alexander hamilton schrieb in die föderalistischen papiere. n
Philosoph diskutierte über Demokratie. Sokrates wurde von der Demokratie hingerichtet. n
Philosoph diskutierte Demokratie. Aristoteles definiert Demokratie. y
Philosoph diskutierte Demokratie. Aristoteles definierte Demokratie. y
Philosoph diskutierte über Demokratie. Platon hatte die Demokratie aufgegeben. n
Philosoph diskutierte über Demokratie. Mach kommt der Demokratie nahe. n
Philosoph diskutierte über Demokratie. Aristoteles betrachtete Demokratie. y
Philosoph diskutierte Demokratie. rousseau predigte Demokratie. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Pythagoras belebte die Mathematik wieder. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Platon interessierte sich für Mathematik. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Comte lehrte Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Diskrete in der Mathematik gefunden. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Mathematik nützlich zum Verständnis von Platon. n
Philosoph diskutierte Mathematik. marx war sehr versiert in Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Die Diskartes wurden in Mathematik unterrichtet. y
Philosoph diskutierte Mathematik. descartes war am größten in der Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Platon war ein Student der Mathematik. y
philosoph diskutierte über mathematik. husserl studierte mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. bergson hat Angst vor Mathematik. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Aristoteles hat die Mathematik nicht kultiviert. n
Philosoph diskutierte Mathematik. descartes wurde von der Mathematik beeinflusst. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Spinoza studierte Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Whitehead lehrte Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Aristoteles spricht von Mathematik. y
Philosoph diskutierte Mathematik. Mathematik wurde von Diskartes vorangetrieben. y
Philosoph diskutierte Mathematik. husserl kam aus der Mathematik. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Abelard beherrschte die Mathematik nie. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Mathematik stimmt mit Aristoteles überein. n
Philosoph diskutierte Mathematik. Die Mathematik schien leibniz. n
Philosoph diskutierte Mathematik. wittgenstein hat die Mathematik beschrieben. y
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche verurteilte die Kalvinisten. n
Philosoph fragte die Kirche. William ist Mitglied der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Hugenotten zogen sich in die Kirche zurück. n
Philosoph fragte die Kirche. William verließ die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Boethius wurde in der Kirche begraben. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche sagte, sie solle sich aufhalten. n
Philosoph fragte die Kirche. Williams sind Mitglieder der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Bruno wurde von der Kirche verbrannt. n
Philosoph fragte die Kirche. Die neuen Kalvinisten waren alle die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. rousseau nahm an der Kirche teil. n
Philosoph fragte die Kirche. stewart ist ein Mitglied der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Stewart war Mitglied der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. William organisierte die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. William war der Pastor der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Berkeley gab sie der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Bischof Berkeley gab sie der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. William gründete die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Locke wurde in der Kirche ausgebildet. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche lud Williams ein. n
Philosoph fragte die Kirche. Machiavelli las für die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche wurde von den Hugenotten gesprengt. n
Philosoph fragte die Kirche. Sokrates passten sich der Kirche an. n
Philosoph fragte die Kirche. James Mill ging in die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. origen lehrte in der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Aristoteles wurde von der Kirche übernommen. n
Philosoph fragte die Kirche. Calvinisten gründeten Kirchen. n
Philosoph fragte die Kirche. Hobbes ging in die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Machiavelli hatte die Kirche beschuldigt. y
Philosoph fragte die Kirche. origen diente in der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Thomas Hobbes ging in die Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Aristoteles arbeitete für die Kirche aus. n
Philosoph fragte die Kirche. Aristoteles gab sie der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. origen war das Orakel der Kirche. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche umfasst Kalvinisten. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Kirche wählte Platon. n
Philosoph fragte die Kirche. Die Hugenotten brachen in die Kirchen ein. n
Philosoph fragte die Kirche. Aristoteles war in der Kirche bekannt. n
Philosoph fragte die Kirche. Locke wurde aus der Kirche vertrieben. n
Philosoph fragte die Kirche. occam war der Kritiker der Kirche. y
Philosoph fragte die Regierung. James Mill schreibt Aufsätze über die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung ernannt unter dem Vorsitz von radhakrishnan. n
Philosoph fragte die Regierung. montesquieu entwarf eine Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Platon beschreibt die Regierungen. n
Philosoph fragte die Regierung. Aristoteles würde die Regierung platzieren. n
Philosoph fragte die Regierung. Moralisten stießen Regierungen an. y
Philosoph fragte die Regierung. Der Fatalist sichert die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Platon waren nur von der Regierung. n
Philosoph befragte die Regierung. Die Regierung verfolgte die Hugenotten. n
Philosoph fragte die Regierung. eine von montesquieu empfohlene Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. locke veröffentlichte eine Abhandlung über die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Platon plante keine Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Platon plante keine andere Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. eine Regierung, wie sie von comte gelehrt wurde. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung teilte sich wie Aristoteles. n
Philosoph fragte die Regierung. Hypatie gelang in der Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung lud marx ein. n
Philosoph fragte die Regierung. hartley wurde an die Regierung verkauft. n
Philosoph fragte die Regierung. kant kann von der Regierung wissen. n
Philosoph fragte die Regierung. Locke schrieb Abhandlungen über die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Locke fragte die Regierung. y
Philosoph fragte die Regierung. montesquieu verschiedene Arten von Regierungen. n
Philosoph fragte die Regierung. Platon schlägt Regierung vor. n
Philosoph fragte die Regierung. spencer hat über die Regierung geschrieben. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung wird für Hobbes. n
Philosoph fragte die Regierung. Aristoteles hätte die Regierung unterstützt. n
Philosoph fragte die Regierung. cleanthes schrieb Abhandlungen über die Regierung. n
Philosoph befragte die Regierung. montesquieu unterschiedene Arten von Regierungen. n
Philosoph fragte die Regierung. Spencer waren für die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung entsandte Williams. n
Philosoph fragte die Regierung. Eine Regierung läutete in Hume. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung brachte die Mechaniker zum Schweigen. n
Philosoph fragte die Regierung. John Mill Überlegungen zur Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Locke argumentierte für die Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. Calvinisten entwickelten eine Art von Regierung. n
Philosoph fragte die Regierung. hegel stellte sich diese Regierung vor. n
Philosoph fragte die Regierung. Hume versuchte, die Regierung zu verteidigen. n
Philosoph fragte die Regierung. montesquieu unterscheidet Regierungsformen. n
Philosoph fragte die Regierung. rousseau unterscheidet zwischen Regierungen. n
Philosoph fragte die Regierung. Die Regierung verhaftete marx. n
philosoph betreute alexander. aristoteles war der tutor von alexander. y
Philosoph betreute Alexander. Alexander wurde in Diogene verwandelt. n
Philosoph unterrichtete Alexander. Aristoteles war Tutor von Alexander. y
Philosoph betreute Alexander. Diogenes benutzte Alexander nicht. n
philosoph betreute alexander. diogenes erhielt einen besuch von alexander. n
philosoph betreute alexander. alexander schrieb an aristoteles. n
Philosoph betreute Alexander. Alexander war ein Schüler des Aristoteles. y
Philosoph betreute Alexander. Aristoteles könnte Alexander geben. n
Philosoph betreute Alexander. Diogenes wünschte sich Alexander. n
philosoph betreute alexander. alexander wird mit diogenes konfrontiert. n
Philosoph betreute alexander. origen wurde von alexander genehmigt. n
Philosoph betreute Alexander. Stewart war der Sohn von Alexander. n
Philosoph betreute Alexander. Alexander war ein Schüler von Platon. y
philosoph betreute alexander. alexander hatte wittgenstein abgelöst. n
Philosoph betreute den Kaiser. zeno wurde Kaiser. n
Philosoph betreute den Kaiser. James Mill dem Kaiser vorgelegt. n
Philosoph betreute den Kaiser. Die Kaiser machen Konfuzius. n
Philosoph betreute den Kaiser. Plotinus fragte den Kaiser. n
Planet ist größer als die Erde. Jupiter ist größer als die Erde. y
Planet ist größer als die Erde. Venus ist der Erde ähnlich. n
Planet ist größer als die Erde. Neptun trifft die Erde. n
Der Planet ist größer als die Erde. Der Neptun traf die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Venus ähnelt der Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Die Venus verläuft zwischen der Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Saturn ist größer als die Erde. y
Planet ist größer als die Erde. Venus ist groß wie die Erde. n
Der Planet ist größer als die Erde. Die Erde zieht sich vom Jupiter zurück. n
Der Planet ist größer als die Erde. Die Erde näherte sich dem Jupiter. n
Planet ist größer als die Erde. Venus ist der Erde ähnlich. n
Planet ist größer als die Erde. Neptun trifft auf die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Jupiter ist groß wie die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Jupiter ist größer als die Erde. y
Planet ist größer als die Erde. Jupiter ist groß wie die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Saturn dreht sich um die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Neptun erschüttert die Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Saturn sind näher an der Erde. n
Planet ist größer als die Erde. Neptun ist die Entfernung der Erde. n
Planet ist größer als die Erde. pluto ist meilenweit von der Erde entfernt. n
Der Planet ist größer als die Erde. Diese kleine Kugel scheint sich von der Erde zu unterscheiden. n
Planet ist kleiner als die Erde. Jupiter ist größer als die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Saturn zieht zur Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Venus ist der Erde ähnlich. n
Planet ist kleiner als die Erde. Neptun trifft die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Neptun traf die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Venus ähnelt der Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Die Venus verläuft zwischen der Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Saturn ist größer als die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Venus ist groß wie die Erde. n
Der Planet ist kleiner als die Erde. Die Erde zieht sich vom Jupiter zurück. n
Der Planet ist kleiner als die Erde. Die Erde näherte sich dem Jupiter. n
Planet ist kleiner als die Erde. Venus ist der Erde ähnlich. n
Planet ist kleiner als die Erde. Venus ist etwa so groß wie die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Neptun trifft auf die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Jupiter ist groß wie die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Jupiter ist größer als die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Jupiter ist groß wie die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Saturn dreht sich um die Erde. n
Planet ist kleiner als die Erde. Saturn sind der Erde näher. n
Planet ist kleiner als die Erde. pluto ist meilenweit von der Erde entfernt. n
Planet ist kleiner als die Erde. Saturn lebte auf der Erde. n
Der Planet ist kleiner als die Erde. Dieser Globus scheint sich von der Erde zu unterscheiden. n
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Blumen können in der Wüste gezüchtet werden. y
Pflanzenwelt kann in der Wüste überleben. Senna wächst wild in den Wüsten. y
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Eine Ananas wäre in der Wüste. y
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Dieser einsame Baum breitet sich in der Wüste aus. y
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Die Wüste liefert eine Kräuterpflanze. y
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Die Wüste liefert eine seltene Kräuterart. y
Pflanzenleben kann in der Wüste überleben. Seerosen können nicht in der Wüste leben. n
Pflanzenleben kann im Schnee überleben. Die hohen Bäume hatten und sahen aus wie Schnee. n
Pflanzenleben kann im Schnee überleben. Die Zedern werden vom Schnee gefüttert. y
Pflanzenwelt kann im Schnee überleben. Pfirsiche im Schnee. n
Pflanzenleben kann im Schnee überleben. Der Schnee begann auf die Zedern zu fallen. n
Pflanzenleben kann im Schnee überleben. Die Erika Arborea hat nicht unter dem Schnee gelitten. y
Pflanzenleben kann im Schnee überleben. Angelique liegt im Schnee. n
Pflanzenwelt kann im Schnee überleben. Der Schnee liegt auf den Eichen. n
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Getreide ist mit Vitaminen angereichert. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Gemüse ist die Quelle dieses Vitamins. y
Pflanzenleben enthält Vitamine. Brokkoli ist reich an Vitaminen. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Gemüse ist eine Quelle für Vitamine. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Das Vitamin kommt in Gemüse vor. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Viele Getreidesorten sind mit Vitaminen angereichert. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Gemüse ist die Quelle für Vitamine. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Das Vitamin kommt in Gemüse vor. y
Pflanzenleben enthält Vitamine. Gemüse enthält Mengen des Vitamins. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Getreide enthält diese Vitamine nicht. n
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Tomaten sind reich an Vitaminen. y
Pflanzenwelt enthält Vitamine. Birke konzentrierte das Vitamin. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Alle grünen Gemüse enthalten Mengen des Vitamins. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Paprika ist reich an Vitaminen. y
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Orangen sind reich an Vitaminen. y
Die Pflanzenwelt enthält Vitamine. Die Golddichtung nimmt keine Vitamine mit. n
Das Pflanzenleben enthält Vitamine. Die grüne Papaya ist eine Quelle für Vitamine. y
Pflanzenwelt enthält Vitamine. Papaya ist eine Quelle für Vitamine. y
Pflanzenleben enthält Kalzium. Gemüse enthält Mengen an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Käse ist reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Käse ist reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Die meisten Gemüse enthalten Kalziummengen. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Mandeln sind reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Weizen ist kalziumarm. n
Pflanzenleben enthält Kalzium. Käse ist reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Gemüse ist eine Quelle für Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Gemüse ist die Quelle für Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Die Kräuter sind reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Eine weiße Asche kann auf Kalzium hinweisen. n
Das Pflanzenleben enthält Kalzium. Mandeln sind reich an Kalzium. y
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Ein Kaninchen ist aus einem Busch gesprungen. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen lagen am Rande des Farns. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen fiel in die Dornen. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen versteckt hinter einem Busch. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen schlichen sich aus dem Adlerfarn. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen, die für die Ambrosia produziert werden. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Rote Beete fing ein Kaninchen. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen wurden mit dem tödlichen Nachtschatten gefüttert. y
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Das Kaninchen wird den Salbei essen. y
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen können mit Hafer gefüttert werden. y
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen flogen durch den niedrigen Salbei. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen flogen durch den Salbei. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen gibt es inmitten der großen Weiden. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Es gibt viele Kaninchen unter den Weiden. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Die Kaninchen bewachen den Salat. n
Das Pflanzenleben wird von Kaninchen verzehrt. Kaninchen waren in den Weiden reichlich vorhanden. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel zwitscherten im Efeu. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel zwitscherten in den blanchierten Bäumen. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel überragen den Furz. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Die Vögel weinen im nackten Baum. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel sangen zwischen den Sträuchern. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Jeder Baum wurde mit Vögeln bestückt. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Hier sangen Vögel zwischen den Sträuchern. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel saßen auf jedem Baum. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Vögel schwebten zwischen den Jessaminen. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Vögel schwebten zwischen den mexikanischen Jessaminen. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel waren nicht in den Tannen. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel flatterten durch diese absurden Bäume. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Narzissen schwangen wie Vögel. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Banane ist das Futter der Vögel. y
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Vögel, die aus dem Busch geflohen sind. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel sind mit den Kürbissen vertraut. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Viele Blumen werden von Vögeln befruchtet. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Die Vögel zwitscherten in den Buchen. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Die frischen Bäume waren voller Vögel. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln gefressen. Vögel haben Gräser mitgebracht. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Rote Blumen werden von Vögeln bestäubt. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Vögel hatten einen Birnenbaum gebaut. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel rufen von den Buchen. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel halten sich in der tiefen Segge auf. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel äußerten sich über den alten Mann. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel halten sich im Segge auf. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Maulbeeren werden von diesen Vögeln bevorzugt. y
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel rufen die Oleander. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Die Vögel rufen die seitlichen Oleander. n
Die Pflanzenwelt wird von Vögeln verzehrt. Vögel besuchen die Geißblätter. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Vögel werden in der dicken Heide zurückgelassen. n
Das Pflanzenleben wird von Vögeln verzehrt. Blühende Pflanzen wurden von Vögeln beobachtet. n
Pflanzenleben wird von Vögeln konsumiert. Soma werden als Vögel gefeiert. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Die Plappermäuler sind die Exemplare Amerikas. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Mais stammt aus Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Alexander kam nach Amerika. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Weizen wird in Amerika angebaut. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Tomate stammt aus Amerika. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Mais wird in Amerika angebaut. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Mais stammt aus Amerika. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Kartoffel ist in Amerika heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Rose ist in Amerika angekommen. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Amerika zur Weizenproduktion. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Rosita war in Amerika gestorben. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Ebereschen lebten in Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Alexander ist nach Amerika ausgewandert. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Bananen kommen aus Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Das Leng hat seinen Platz in Amerika gefunden. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Weizen wird in Amerika angebaut. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Marihuana wurde nach Amerika gebracht. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Amerika exportiert Weizen. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Balsam kommt aus Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Käse wird in Amerika serviert. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Anständiger Käse wird in Amerika serviert. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Der Maniok wurde nach Amerika transportiert. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Amerika kann viel Weizen produzieren. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Bananen sind Produkte aus Amerika. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Eronatium cicutarium wurde nach Amerika gebracht. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Rose kam nach Amerika. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Tabakpflanzen sind alle in Amerika heimisch. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Eisenkraut riet, nach Amerika zu gehen. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Violett wird nach Amerika gelangen. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. In Amerika werden gute Pfirsiche angebaut. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Indischer Mais ist die Pflanze von Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Pfirsiche werden in Amerika angebaut. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Raketen werden nach Amerika geschickt. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Die wilde Rebe ist in Amerika heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Bananen werden in Amerika angebaut. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika beheimatet. Kokospalmen finden sich an der Küste Amerikas. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Berberitze war nicht in Amerika heimisch. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Kakaobäume sind in Amerika heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Die Guave kam aus Amerika. y
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Weizen wurde nach Amerika gebracht. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Luzerne ist die Kultur in Amerika. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Amerika hat Eichenarten. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Die braune Mignonette ist eine Pflanze aus Amerika. y
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Gräser werden in Amerika nicht verwendet. n
Die Pflanzenwelt ist in Amerika heimisch. Lupinen wurden in Amerika ausprobiert. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Die Cashewbäume wurden aus Amerika mitgebracht. n
Das Pflanzenleben ist in Amerika heimisch. Der Efeu ist nicht in Amerika heimisch. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Jeder Baum ist in Europa seltsam. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa beheimatet. alexander verabschiedete sich von Europa. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Der allgemeine Baldrian ist in Europa heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa beheimatet. Riesige Nadelbäume gedeihen über Europa. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Das Fieber ist eine Pflanze aus Europa. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Baldrian ist in Europa heimisch. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Die allgemeine Kamille ist in Europa heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Die Rebe ist nicht aus Europa. n
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Die Aprikose war erstmals in Europa bekannt. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Kakao wurde in Europa konsumiert. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. In Europa wurde weNiger Kakao konsumiert. n
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Kakao wurde in Europa bekannt. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Chinesische Orangen wurden nach Europa gebracht. n
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Süße Orangen wurden nach Europa gebracht. n
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Kartoffeln werden in Europa angebaut. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Die Kartoffel wurde erstmals nach Europa gebracht. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Andere Uhren gibt es in Teilen Europas. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Sauerampfer wird in Europa gegessen. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa beheimatet. Die zea mays ist und war in Europa. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Senf kommt in Teilen Europas vor. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Himbeeren wurden in Europa angebaut. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Die Reben variieren in Teilen Europas. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Unkraut wurde dann nach Europa geschickt. n
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Luzerne kommt in ganz Europa vor. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Nelken stammen ursprünglich aus Europa. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. SchÖllkraut ist in Europa heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Sellerie ist in Europa heimisch. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Uhren scheinen in Europa verwendet worden zu sein. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Schwingel kommt in Europa natürlich vor. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Die Buche ist auf Europa beschränkt. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Die ersten Uhren wurden in Europa hergestellt. y
Die Pflanzenwelt ist in Europa heimisch. Die Stachelbeere wurde aus Europa mitgebracht. y
Das Pflanzenleben ist in Europa heimisch. Die Kartoffel wurde nach Europa gebracht. n
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Mehle werden aus Weichweizen gemahlen. y
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Senf wird in Form von Mehl verwendet. y
Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Linsen können zu einem Mehl verarbeitet werden. y
Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Hartweizen produziert Mehl. y
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Weichweizen ist die Quelle des Mehls. y
Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Hartweizen ergibt Mehl. y
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Mehle werden meist aus Mais hergestellt. y
Pflanzenwelt wird zu Mehl verarbeitet. Mehl wird mit Mais verfälscht. n
Pflanzenwelt wird zu Mehl verarbeitet. Zimt erscheint wie Mehl. n
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Mehl ist in Getreide enthalten. n
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Kartoffeln werden dem Mehl zugesetzt. n
Pflanzenwelt wird zu Mehl verarbeitet. Zimt-Siebmehl. n
Pflanzenwelt wird zu Mehl verarbeitet. Mehle werden aus Weichweizen gemahlen. y
Pflanzenwelt wird zu Mehl verarbeitet. Mais wird zu Mehl gemahlen. y
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Kartoffeln werden mit Mehl gekocht. n
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Mehl kann in Getreide verwendet werden. n
Das Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Mehle werden aus Hartweizen gemahlen. y
Pflanzenleben wird zu Mehl verarbeitet. Hartweizen liefert solches Mehl. y
Das Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Der alte Mann ließ das Papier fallen. n
Das Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Der alte Mann begann, die Papiere zu öffnen. n
Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Brombeere hatte ein Papier gegeben. n
Das Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Käse sollte in Papier eingewickelt werden. n
Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Ginster nahm das Papier auf. n
Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Papier besteht aus Hanf. y
Das Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Der alte Mann ergriff das Papier. n
Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Papier wird auch aus Ramie hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Das Papier war die Farbe des Senfs. n
Pflanzenleben wird zu Papier verarbeitet. Rose hat das Papier geöffnet. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker kann aus dem Zuckerrohr hergestellt werden. y
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker kann aus dem Zuckerrohr hergestellt werden. y
Das Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Stevia ist süßer als Zucker. n
Das Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zu den Nutzpflanzen gehören auch Zucker. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker wird aus Zuckerrohr gewonnen. y
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker wird aus Zuckerrohr gewonnen. y
Das Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Dieses Kraut kann den Zucker senken. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Gemüse hat die Menge an Zucker. n
Pflanzenwelt wird zu Zucker verarbeitet. Zucker blanchierte Mandeln. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Der gleiche Zucker kommt in den Rüben vor. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker wurde aus Rote Beete gewonnen. y
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker geht an der Rote Beete verloren. n
Das pflanzliche Leben wird zu Zucker verarbeitet. Das Zahnfleisch ist mit dem Zucker verbunden. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker wurde weitgehend durch Kakao ersetzt. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Zucker hat Kakao bestanden. n
Pflanzenwelt wird zu Zucker verarbeitet. Zucker gemischt mit Zimt. n
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Getreide hinzugefügter Zucker. n
Das pflanzliche Leben wird zu Zucker verarbeitet. Das Zahnfleisch wird in Zucker umgewandelt. y
Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Der Baum liefert Zucker. y
Das Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Die Guave enthält Mengen an Zucker. y
Das Pflanzenleben wird zu Zucker verarbeitet. Der Pfirsich ist arm an Zucker. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Die Heiden sollen Eisen enthalten. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Gemüse ist die Quelle für Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Plumbago ist eine Verbindung von Eisen. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Bäume sind wie Eisen. n
Das Pflanzenleben ist reich an Eisen. Eisen kann mit Aloe Vera in Verbindung gebracht werden. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Viele Getreidesorten sind mit Eisen angereichert. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Das Gemüse ist reich an Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Grünes Gemüse ist die Quelle für Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Die Heiden enthalten Eisen. y
Das Pflanzenleben ist reich an Eisen. Das Eisen verletzt die Bäume. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Alexander benutzte Eisen. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Getreide ist mit Eisen angereichert. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Getreide ist reich an Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Bestimmte Kieselalgen gewinnen Eisen. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Kieselalgen gewinnen Eisen. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Petersilie ist reich an Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Getreide ist eine Quelle für Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Getreide liefert Eisen. y
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Eisen kann in Form von Gemüse gegeben werden. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Mais ist eisenarm. n
Die Pflanzenwelt ist reich an Eisen. Die Asche enthält auch Eisen. y
Das Pflanzenleben ist reich an Eisen. Gemüse ist eine Quelle für Eisen. y
Pflanzenleben wird verwendet, um Alkohol herzustellen. Marihuana ist schädlich als Alkohol. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. passionflower erhöht die Wirkung von Alkohol. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Das Kraut wird mit Alkohol pulverisiert. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Alkohol bietet eine Flucht. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Kartoffeln werden zur Herstellung von Alkohol verwendet. y
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Der Alkohol wird aus indischem Mais gewonnen. y
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Würfel werden in Alkohol gehärtet. n
Aus dem Pflanzenleben wird Alkohol hergestellt. Diese Rieslinge sind alkoholarm. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Kleine Würfel werden in Alkohol gehärtet. n
Pflanzenleben wird verwendet, um Alkohol herzustellen. Marihuana ist schlimmer als Alkohol. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Akazie ist in Alkohol unlöslich. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Marihuana ist nach Alkohol das zweitwichtigste. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Die Rübe wird als Quelle für Alkohol verwendet. y
Akazie ist nicht löslich in Alkohol. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Cole wurde mit Alkohol behandelt. n
Pflanzenleben wird verwendet, um Alkohol herzustellen. dass Marihuana schädlich ist als Alkohol. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Alkohol sollte nicht in Akazien eingearbeitet werden. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Alkohol ist gut für Efeu. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Alkohol verwendet. Alkohol wird aus Zuckerrohr hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Ein Getreide wird auch für Brot verwendet. y
Pflanzenwelt wird verwendet, um Brot zu backen. Myrten haben kein Brot. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Käse wird mit Brot gegessen. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Mais kann zu Brot verarbeitet werden. y
Pflanzenleben wird für die Herstellung von Brot verwendet. Mais wird kein Brot herstellen. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot genutzt. Brot wird heute aus Roggen hergestellt. y
Pflanzenwelt wird zur Herstellung von Brot verwendet. Brot mit Knoblauch eingerieben. n
Das Pflanzenleben wird genutzt, um Brot herzustellen. Die alte Frau weiß nicht, wie man Brot macht. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Roggen hat das Brot geliefert. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Käse wird mit Brot serviert. n
Pflanzenwelt wird zur Herstellung von Brot verwendet. Brot geschmorte Pflaumen. n
Das Pflanzenleben wird für die Herstellung von Brot genutzt. Kartoffeln sind besser als Brot. n
Das Pflanzenleben wird verwendet, um Brot herzustellen. Diese alte Frau will das Brot nehmen. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot genutzt. Roggen wird für Brot angebaut. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot genutzt. Die alte Frau kam mit etwas Brot zurück. n
Pflanzenleben wird verwendet, um Brot zu backen. Die Heide gab ihm etwas Brot. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Kartoffeln werden über Brot gegeben. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Das Brot war eine Mischung aus Roggen. y
Pflanzenwelt wird für die Herstellung von Brot verwendet. Wermut riecht das Brot. n
Pflanzenwelt wird zur Herstellung von Brot verwendet. Gerste wurde für Brot angebaut. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot genutzt. Kartoffeln werden als Ersatz für Brot verwendet. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Das Brot wurde aus Roggen hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot genutzt. Die Gummibäume produzieren kein Brot. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Die Kräuter erinnern uns an das Brot. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Roggen wird zur Herstellung von Brot verwendet. y
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Brot verwendet. Roggen wird in Broten verwendet. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Hopfen wird zur Bierherstellung verwendet. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Hopfen wird dem Bier zugesetzt. y
Die Pflanzenwelt wird für die Bierherstellung genutzt. Hopfen wurde nicht in das Bier gegeben. n
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Weizen wird zur Bierherstellung verwendet. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Bier wird aus Weizen gebraut. y
Aus der Fichte wurde etwas Bier gebraut. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Hopfen wird dem Bier zugesetzt. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Hirse wurde in Bier umgewandelt. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Das Bier enthält auch Hopfen. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Bier kann aus Mais hergestellt werden. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Bier wird aus Hirse gebraut. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Bier verwendet. Mais ist ein Bestandteil von Bier. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Hopfen ist ein Bestandteil des Bieres. y
Das Pflanzenleben wird zur Bierherstellung genutzt. Bier wird aus Mais hergestellt. y
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Schokolade verwendet. Schokolade wird aus der Kakaobohne hergestellt. y
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Schokolade verwendet. Schokolade wird aus Kakaobohnen hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Schokolade genutzt. Erythroxylon Coca ist nicht dasselbe wie Schokolade. n
Pflanzenleben wird zur Herstellung von Schokolade verwendet. Schokolade wird aus Kakaobohnen hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein wird in Eichenholz gereift. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein wird in neuer Eiche gelagert. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein sollte unter der Platane durchgeführt werden. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Diese Reben würden Wein produzieren. y
Pflanzenwelt wird zur Herstellung von Wein verwendet. Lorbeerblätter Wein. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein wird aus Kochbananen hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Wein kommt aus der Rebe. y
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Wein verwendet. Ein Wein wird aus dem Kraut hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Die Asche wurde mit Wein bestreut. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Wein verwendet. milo put with wine. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein sympathisiert mit der Rebe. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Wein braucht keinen Busch. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Wein verwendet. Ein Wein wird aus Holunderbeeren hergestellt. y
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Cassia bat um Wein. n
Pflanzenwelt wird zur Herstellung von Wein verwendet. Gewürznelken gehackter Wein. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Der goldene Lotus goss eine Tasse Wein aus. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Die Asche wurde mit Wein getränkt. n
Die Olivenbäume wurden mit Wein bestreut. n
Die Pflanzenwelt wird zur Weinherstellung genutzt. Der Wein wurde mit Nelken gewürzt. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Wein kann die Vanille ersetzen. n
Das Pflanzenleben wird zur Herstellung von Wein genutzt. Wein braucht möglicherweise keinen Busch. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Wein wurde über die Asche gegossen. n
Das Pflanzenleben wird zur Weinherstellung genutzt. Wein ist wie die Weisen. n
Das Pflanzenleben stammt aus Mexiko. Der Baum gedeiht in Mexiko. n
Das Pflanzenleben stammt aus Mexiko. Dieser Baum ist in Mexiko heimisch. y
Die Pflanzenwelt stammt aus Mexiko. Klee ist aus Mexiko. y
Die Pflanzenwelt stammt aus Mexiko. Mexikanischer Klee ist in Mexiko beheimatet. y
Pflanzenleben stammt aus Mexiko. Neophyt wurde nach Mexiko gebracht. n
Die Pflanzenwelt stammt aus Mexiko. Die Einjährigen sind alle aus Mexiko. y
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Der Granatapfel wurde erstmals aus Afrika eingeführt. y
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Die Ölpalme ist in Afrika beheimatet. y
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Viele Bäume könnten nach Afrika gebracht werden. n
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Mögliche Bäume könnten in Afrika eingeführt werden. n
Pflanzenwelt aus Afrika. Die Ölpalme ist in Afrika heimisch. y
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Die Tagungshäuser sind die Gebäude in Afrika. n
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Die Ölpalme ist eine native aus Afrika. y
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Mais kam nach Afrika. n
Die Pflanzenwelt stammt aus Afrika. Rhodosgras ist aus Afrika. y
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Die Wassermelone wurde aus Afrika importiert. y
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Afrika ist reich an Blumen. n
Das Pflanzenleben hat seinen Ursprung in Afrika. Afrika lebt vollständig auf dem Wegweiser. n
pflanzliches leben stammt aus afrika. bananen sind in Afrika heimisch. y
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Der bittere Baum scheint in Afrika eingeführt worden zu sein. n
Die Pflanzenwelt hat ihren Ursprung in Afrika. Das Camwood kommt aus Afrika. y
Die Pflanzenwelt hat ihren Ursprung in Afrika. Die Kaffern sind über ganz Afrika verteilt. n
Das Pflanzenleben stammt aus Afrika. Der Orangenbaum scheint in Afrika eingeführt worden zu sein. n
Die Pflanzenwelt hat ihren Ursprung in Afrika. Das wertvolle Camwood kommt aus Afrika. y
pflanzliche lebensmittel stammen aus afrika. wassermelonen sind in Afrika heimisch. y
Die politische Partei ist gegen Steuern. Die liberale Partei hat Steuern erhoben. n
Die politische Partei lehnte die Sklaverei ab. Die Sklaverei war ein Monopol der Arbeit. n
Die politische Partei lehnte die Sklaverei ab. Die republikanische Partei glaubt an die Sklaverei. n
politische Partei lehnte Sklaverei ab. Die Whig-Partei war gegen Sklaverei. y
politische Partei lehnte Sklaverei ab. Die whig party liebt Sklaverei. n
Die politische Partei lehnte die Sklaverei ab. Die demokratische Partei ist gegen die Sklaverei. y
Die politische Partei unterstützte die Abschaffung. Die konservative Partei war gegen die Abschaffung. n
Die politische Partei unterstützte die Abschaffung. Die republikanische Partei sprach sich nicht für die Abschaffung aus. n
Das politische System wird in China umgesetzt. China kann keine bürgerliche Republik haben. n
Das politische System wird in China umgesetzt. Die amerikanische Demokratie war für China nicht geeignet. n
Das politische System wird in China umgesetzt. China sucht keine Hegemonie. n
das politische system wird in china umgesetzt. Die demokratie war für china nicht geeignet. n
das politische system wird in china umgesetzt. china ist ein beispiel für monarchie. y
Das politische System wird in Indien umgesetzt. Indien wurde zu einer Republik innerhalb des Commonwealth. y
Das politische System wird in Indien umgesetzt. Indien wurde zur souveränen Republik erklärt. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Ganz Europa sollte auf eine Monarchie reduziert werden. n
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Ganz Europa sollte auf eine einzige Monarchie reduziert werden. n
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Europa sollte an die neue Republik denken. n
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Europa kann als Commonwealth bezeichnet werden. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Die Bundesrepublik ist der Staat in Europa. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Europa sollte keine Theokratie sein. n
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Das Imperium stand an der Spitze Europas. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Die direkte Demokratie wurde in Europa genutzt. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Europa wurde von einer Plutokratie dominiert. y
Das politische System ist in Europa weit verbreitet. Europa wird vor Despotie bewahrt. n
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. Griechenland sollte eine Monarchie sein. n
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. In Griechenland kann eine repräsentative Republik gegründet werden. n
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. In Griechenland entstanden Tyranneien. y
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. Griechenland wurde als unabhängiges Königreich gegründet. y
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. Griechenland wurde als Königreich gegründet. y
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. Griechenland war unter der Diktatur. y
Das politische System war in Griechenland weit verbreitet. Griechenland wurde von einer Diktatur regiert. y
Das politische System wurde von Rom genutzt. In Rom wurde eine Republik eröffnet. n
Das politische System wurde von Rom genutzt. Die Monarchie wurde in Rom gegründet. y
Das politische System wurde von Rom genutzt. Rom wurde zum Oberhaupt eines Reiches. n
Das politische System wurde von Rom genutzt. Rom im Vergleich zum Imperium. n
Das politische System wurde von Rom genutzt. Eine Oligarchie könnte Rom regieren. n
Das politische System wurde in Ägypten benutzt. Ägypten wurde zur Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten angewandt. Ägypten wurde zu einer konstitutionellen Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten benutzt. Ägypten wurde von einer Theokratie regiert. y
Das politische System wurde in Ägypten angewandt. Ägypten wurde zu einer unabhängigen Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten benutzt. Ägypten war noch eine Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten verwendet. Ägypten war der Teil der Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten angewandt. Ägypten hatte die Vereinigte Republik gegründet. y
Das politische System wurde in Ägypten benutzt. Ägypten war damals eine Monarchie. y
Das politische System wurde in Ägypten genutzt. Ägypten blieb als Königreich bestehen. y
Das politische System wurde in Ägypten angewandt. Die wohltätige Tyrannei wurde in Ägypten geschaffen. n
Politiker plädierte für Unabhängigkeit. Vertreter unterzeichneten die Unabhängigkeitserklärung. y
Politiker plädierte für Unabhängigkeit. Die Vertreter hatten genug von Unabhängigkeit. n
Politiker befürwortete Unabhängigkeit. Einige Abgeordnete sprachen sich für Unabhängigkeit aus. y
Politiker befürwortete die Unabhängigkeit. Die Unabhängigkeit wurde von den Vertretern verkündet. y
Politiker wurde in Delaware geboren. Delaware wird im Kongress durch Senatoren vertreten. n
Politiker wurde in Delaware geboren. Gouverneur wurde Delaware geschickt. n
Politiker wurde in England geboren. England wurde von einem Gesetzgeber regiert. n
Politiker wurde in England geboren. England wählte neun Kongressabgeordnete. n
Politiker wurde in England geboren. Der Senator war noch nie in England gewesen. n
Politiker wurde in England geboren. Ein Vizekönig wurde aus England hergeschickt. n
Politiker wurde in England geboren. Clinton hielt über ganz England. n
Politiker wurde in England geboren. Clinton erhielt Aufträge aus England. n
Politiker wurde des Mordes angeklagt. Der Gouverneur stoppt die Morde nicht. n
Politiker wurde des Mordes angeklagt. Der Vizekönig hörte von dem Mord. n
Politiker wurde wegen Mordes angeklagt. Morde wurden von der Alkalde gemeldet. n
Politiker wurde des Mordes angeklagt. Der ernannte Gouverneur intervenierte, um Mord zu verhindern. n
Politiker wurde wegen Mordes angeklagt. Der Gouverneur intervenierte, um Mord zu verhindern. n
Politiker wurde von Ohio gewählt. Ohio wählte einen Gouverneur. y
Politiker wurde von Ohio gewählt. Ohio wählte einen demokratischen Gouverneur. y
Politiker wurde von Ohio gewählt. Ohio wählte einen republikanischen Gouverneur. y
Politiker wurde von Ohio gewählt. Der Gouverneur schickte mich nach Ohio. n
Politiker wurde von Ohio gewählt. Ohio wurde zum Gouverneur gewählt. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Der Computer wurde durch den Zusatz modifiziert. n
Prozess wird von einem Computer durchgeführt. Die Berechnungen wurden auf einem Computer durchgeführt. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Der Algorithmus kann auf einem Computer implementiert werden. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Der Computer führt die Berechnungen durch. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Computer können Berechnungen durchführen. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Der Algorithmus wurde auf einem Computer implementiert. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Dieser Algorithmus wird auf einem Computer ausgeführt. y
Prozess wird von einem Computer ausgeführt. Der Computer ist hunderte Male. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Diese Operation wurde von Chirurgen durchgeführt. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg muss sich an den Bedingungen orientieren. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Die Operationen wurden von Chirurgen durchgeführt. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Die Resektion sollte von Chirurgen durchgeführt werden. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen empfehlen die Resektion. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg muss sich an der Bedingung orientieren. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Eine Operation erfordert einen Chirurgen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg kann eine Laryngektomie durchführen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg sollte auf den Zustand achten. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Kein Chirurg hat jemals eine Operation durchgeführt. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen empfehlen die Resektion. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen bevorzugen die Resektion. n
Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. der Chirurg führt eine Resektion durch. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg kann eine Kolostomie durchführen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen empfehlen die Arthrodese. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg kann eine Myringotomie durchführen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg kann eine rekonstruktive Operation durchführen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg hat die Entlüftungszeiten. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Ein Chirurg sollte eine Blinddarmoperation durchführen. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Die Arthroplastik wird nach dem Chirurgen genannt. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Einige Chirurgen haben sich für eine Resektion ausgesprochen. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen erstellen oft Kolostomien. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Chirurgen können Schilddrüsenoperationen durchführen. y
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Die Teilung wird vom Chirurgen betreten. n
Der Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg korrigiert durch Osteotomie. n
Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg sagte mehrmals. n
Prozess wird von einem Chirurgen durchgeführt. Der Chirurg sagte mal. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Differenzierung gibt die Steigung an. y
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung wird durch Differenzierung gefunden. y
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung wird durch die Bedingung bestimmt. y
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung nimmt mitunter ab. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung bleibt für alle Zeiten erhalten. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung ermöglicht die Berechnung. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung ist unter Bedingungen. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung variiert mit den Bedingungen. n
Prozess zeigt die Steigung an. Die Steigung wird durch Differenzierung erhalten. y
Prozess zeigt die Steigung an. Zeiten, die die Steigung hinaufgeführt werden. n
Prozess behandelt Wunden. Wunden können ein Debridement erfordern. y
Prozess behandelt Wunden. Wunden können ein chirurgisches Débridement erfordern. y
Prozess behandelt Wunden. Wunden brauchen ein Wundausschneiden. y
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde wurde in einem Zustand gefunden. n
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde wurde in einem schrecklichen Zustand gefunden. n
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde war der Operation nicht bekannt. n
Prozess behandelt Wunden. Eine Wunde sollte durch Kauterisation behandelt werden. y
Prozess behandelt Wunden. Wunden erfordern oft ein Debridement. y
Prozess behandelt Wunden. Wunden können eine Resektion erfordern. y
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde schien sich in einem Zustand zu befinden. n
Prozess behandelt Wunden. Eine Wunde kann während der Enukleation auftreten. n
Prozess behandelt Wunden. Jede Wunde kann mit sorgfältigem Débridement verschlossen werden. y
Prozess behandelt Wunden. Jede Wunde kann mit Debridement verschlossen werden. y
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde wurde mit der Thermokauterie gebrannt. y
Prozess behandelt Wunden. Die Wunde sollte mit der eigentlichen Kauterisation behandelt werden. y
Prozess behandelt Verbrennungen. Verbrennungen werden nicht in die Berechnungen einbezogen. n
Prozess behandelt Verbrennungen. Verbrennungen erlauben das Debridement. n
Die Strahlung wird durch das Ozon blockiert. Ozon wird durch die Einwirkung von Sonnenlicht gebildet. n
Die Strahlung wird durch das Ozon blockiert. Ozon schützt vor ultravioletter Strahlung. y
Die Strahlung wird durch das Ozon blockiert. Ozon wird durch die Einwirkung von Sonnenlicht erzeugt. n
Die Strahlung wird durch das Ozon blockiert. Ozon entsteht in Gegenwart von Sonnenlicht. n
Strahlung wird durch das Ozon blockiert. Ozon schützt vor Strahlung. y
Die Strahlung wird durch Blei blockiert. Blei wurde durch Glühen getrennt. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Schintoismus ist die Religion von Japan. y
Religion ist in Japan vorherrschend. Das Christentum ist in Japan eingetreten. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Das Christentum wurde erstmals in Japan eingeführt. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Das Christentum erreichte Japan. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Das Christentum kam zuerst nach Japan. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Die christliche Religion war in Japan verboten worden. n
Religion ist in Japan vorherrschend. Christentum ist eine Religion in Japan. n
Religion ist in Indien vorherrschend. Brahmanismus ist die Religion Indiens. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Das Christentum ist nach Indien gekommen. n
Religion ist in Indien vorherrschend. Die Vedanta ist die Philosophie Indiens. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Islam zerstört in Indien. n
Religion ist in Indien vorherrschend. Indien ist der Geburtsort des Hinduismus. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Islam erschien in Indien. n
Religion ist in Indien vorherrschend. Mohammedanismus ist das Credo Indiens. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Die pantheistische Mystik ist typisch für Indien. n
Religion ist in Indien vorherrschend. vedanta ist die Philosophie Indiens. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Hinduismus ist der Glaube an Indien. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Indien ist die Heimat des Brahmanismus. y
Religion ist in Indien vorherrschend. Der Kult ist in Indien weit verbreitet. y
Religion ist in Russland vorherrschend. Das Christentum kam nach Russland. n
Religion ist in Russland vorherrschend. Russland hatte das Christentum erhalten. n
Religion ist in Russland vorherrschend. Russland braucht keine orthodoxe Mystik. n
fluss endet in Ägypten. Ägypten ist das tal des nils. n
Der Fluss fließt durch Russland. Die Wolga ist der Fluss in Russland. y
der fluss fließt durch afrika. der nil ist der fluss von afrika. y
der fluss fließt durch afrika. Afrika wurde zum ebro befohlen. n
der fluss fließt durch afrika. der Kongo ist das herzstück von afrika. y
der fluss fließt durch afrika. schlangen leben in Afrika. n
der fluss fließt durch afrika. der sambesi ist der fluss von afrika. y
der fluss fließt durch afrika. der sambesi ist der wasserweg in Afrika. y
der fluss fließt durch afrika. Afrika hat den nil. y
der fluss fließt durch afrika. der nil stieg in Afrika auf. n
der fluss fließt durch afrika. der nil fluss spielte in Afrika. n
Der Fluss fließt durch Afrika. Der Kongo ist der Fluss von Afrika. y
Herrscher eroberte Babylon. Nebukadnezar trug Gefangene nach Babylon. n
Herrscher eroberte Babylon. Nebukadnezar ging nach Babylon. n
Herrscher eroberte Babylon. Babylon wurde vom Monarchen gefangen genommen. y
Herrscher eroberte Babylon. Babylon war ein Boden für die Monarchen. n
Herrscher eroberte Babylon. Sennacherib zerstörte die Stadt Babylon. y
Herrscher eroberte Babylon. Mithridates wurde in Babylon belagert. n
Herrscher eroberte Babylon. Der besiegte Tyrann zog sich nach Babylon zurück. n
Herrscher eroberte Babylon. Der Tyrann zog sich nach Babylon zurück. n
Herrscher eroberte Jerusalem. David nahm und brachte es nach Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo regierte in Jerusalem. y
Herrscher eroberte Jerusalem. David kann in Jerusalem haben. n
Herrscher eroberte Jerusalem. David eroberte die Stadt Jerusalem. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Nebukadnezar erschien vor Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. ethelbert konnte nicht in Jerusalem gelassen werden. n
herrscher eroberte jerusalem. john floh nach jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Saladin hatte Jerusalem zurückerobert. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Saladin eroberte Jerusalem. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Hiskia wurde in Jerusalem eingesperrt. n
Herrscher eroberte Jerusalem. David regierte in Jerusalem. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem war in die Hände von Saladin gefallen. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem fiel in die Hände des Sultans. y
herrscher eroberte jerusalem. david wurde auf jerusalem übertragen. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo hatte in Jerusalem gebaut. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Herodes kehrte mit ihnen nach Jerusalem zurück. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Herodes regierte in Jerusalem. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo begann, in Jerusalem zu bauen. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Herodes war nach Jerusalem marschiert. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo baute den Tempel von Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo versuchte es in Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Sennacherib stieß auf Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Herodes war dann in Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem wurde von Saladin zurückerobert. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Vespasian zog sich in Richtung Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Hiskia wurde in Jerusalem belagert. n
herrscher eroberte jerusalem. james produziert bei jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem war die Stadt des Saladins. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Herodes wurde herbeigerufen, um bei Jerusalem zu erscheinen. n
herrscher eroberte jerusalem. james leitete jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem war in die Hände der Sultane gefallen. y
Herrscher eroberte Jerusalem. Salomo baute ein Haus in Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Karl der Große hatte Jerusalem geschworen. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Konstantin errichtet bei Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem wurde nach dem Adrian benannt. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem wurde von Adrian wieder aufgebaut. n
herrscher eroberte jerusalem. saul ging von jerusalem aus. n
herrscher eroberte jerusalem. john links, um nach jerusalem zurückzukehren. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Machthaber, die in Jerusalem verliehen wurden. n
herrscher eroberte jerusalem. ein mächtiger monarch besuchte jerusalem. n
herrscher eroberte jerusalem. ein monarch besuchte jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem wurde aus Sennacherib geliefert. n
herrscher eroberte jerusalem. john records in jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Justinian schickte sie nach Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Der Sultan stimmte zu, Jerusalem aufzugeben. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Vespasian zog sich zurück und verließ Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Jerusalem wurde vom Kalifen verteidigt. n
herrscher eroberte jerusalem. john entkam nach jerusalem. n
herrscher eroberte jerusalem. sennacherib droht jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Dieser Monarch erlaubte die Rückkehr nach Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. James erhielt Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Der verwirrte Tyrann löste sich zu Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. Der römische Kaiser lag bei Jerusalem. n
Herrscher eroberte Jerusalem. James, um bei Jerusalem gewesen zu sein. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Die Perser verehren ali. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Die Buckel werden von den Persern gestylt. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Croesus führte Krieg gegen die Perser. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Julianisch führte gegen die Perser. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Julianisch kämpfte gegen die Perser. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Attila könnte die Perser angreifen. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Shah war von den Persern ermordet worden. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Der Schah ist von Persern umgeben. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Perser. Der Kaiser schickte danach diese Perser. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Die Perser installierten Tyrannen. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Croesus führte Krieg gegen die Perser. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Leonidas traf auf Perser. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Die Perser traten mit Schah ein. n
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Julianisch machte sich gegen die Perser auf. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Leonidas schlug die Perser ab. y
Herrscher kämpfte gegen die Perser. Napoleon bot an, die Perser zu unterstützen. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer ernannten einen Diktator. n
Herrscher kämpften gegen die Römer. Die Römer sollten nero unterworfen werden. n n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer sollten Augustus nennen. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Karl wurde zum Kaiser der Römer gekrönt. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer gaben sie Augustus. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Augustus überzeugte die Römer. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer schickten eine Botschaft nach Pyrrhus. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Pyrrhus erwartete die Römer. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer akzeptierten Pyrrhus. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. bonaparte wählte aus den Römern. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Ferdinand war tatsächlich einer der Römer. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Mithridate, die auf die Römer gelegt wurden. y
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Der Römer sprach als Meister. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer waren verärgert über Augustus. y
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer verloren unter den Kaisern. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Gaiseric nahm von den Römern. y
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Pyrrhus wurde von den Römern geschlagen. y
Herrscher kämpften gegen die Römer. Die Römer bezogen sich auf den Augustus. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer legten den Eid auf den Kaiser ab. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Antoninus hat die Römer nie beteiligt. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Pyrrhus gewann die Römer. y
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Der Kaiser forderte von den Römern. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer vertrauten Augustus an. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Julian dachte an sich selbst als Römer. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer ernannten Herodes. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Diokletian wurde Herrscher über die Römer. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Ferdinand war zum König der Römer gewählt worden. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Pyrrhus wurde von den Römern angegriffen. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Römer vom Commodus Augustus. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer riefen Clovis an. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer waren im Krieg mithridaten. y
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer wurden vom Diktator befohlen. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer wurden von John schikaniert. y
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Die Römer hatten noch nie einen gekrönten Kopf benutzt. n
Herrscher kämpften gegen die Römer. Die Römer hatten die Julianer betrachtet. n
Herrscher kämpfte gegen die Römer. Charles, der Glatzkopf, nahm Römer auf. n
Der Herrscher kämpfte gegen die Römer. Tarquin kämpfte gegen die Römer. y
Herrscher kämpften gegen die Römer. Die Inkas hatten eine Ähnlichkeit mit den Römern. n
Wissenschaft erforscht Insekten. Entomologie ist die Erforschung von Insekten. y
Die Wissenschaft erforscht Insekten. Das Insekt zeichnet sich durch seine Geometrie aus. n
Die Wissenschaft erforscht Insekten. Das Insekt zeichnet sich durch eine praktische Geometrie aus. n
Die Wissenschaft erforscht Insekten. Die Anatomie wurde bei diesen Insekten entdeckt. n
Wissenschaft erforscht Tiere. Zoologie ist das Studium von Tieren. y
Wissenschaft erforscht Tiere. Tiere wurden nach der Operation geopfert. n
Wissenschaft erforscht Tiere. Systematische Zoologie ist die Klassifizierung von Tieren. y
Wissenschaft erforscht Tiere. Zoologie ist die Klassifizierung von Tieren. y
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Die Epidemiologie wird vom Tier erworben. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Diese Erinnerung war allen Tieren gemeinsam. y
Wissenschaft erforscht Tiere. Tiere haben keine Regierungsgewalt. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Das Tier hat eine Erinnerung erhalten. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Tiere benötigen weNiger Medikamente. n
Wissenschaft erforscht Tiere. Tiere brauchen Medizin. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Medikamente werden an Tieren getestet. n
Wissenschaft erforscht Tiere. Die Politikwissenschaft beschäftigt sich mit Tieren. y
Wissenschaft erforscht Tiere. Paläontologie ist das Studium von Tieren. y
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Das Tier wird aus dem Gedächtnis beurteilt. y
die wissenschaft erforscht tiere. Die psychologie erfasst das tier. n
Wissenschaft erforscht Tiere. Naturgeschichte ist das Studium von Tieren. y
Wissenschaft erforscht Tiere. Tiere wurden von der Analyse ausgeschlossen. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Das Tier hat für die Psychologie keine Bedeutung. n
Die Wissenschaft erforscht Tiere. Die Epidemiologie ist von Tieren isoliert. n
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Diese Regierung wird nicht von der Erde verschwinden. n
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Die Regierung wird nicht von der Erde verschwinden. n
Wissenschaft studiert die Erde. Geologie ist die Erforschung der Erde. y
Wissenschaft studiert die Erde. Geologie ist die Geschichte der Erde. y
Wissenschaft studiert die Erde. Die Erde kennt große Politik. n
Wissenschaft studiert die Erde. Geologie ist die Wissenschaft der Erde. y
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Es hat keine Regierung auf der Erde existiert. n
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Eine solche Regierung hat es auf der Erde nicht gegeben. n
Wissenschaft studiert die Erde. Geologie ist die Erforschung der Erde. y
Wissenschaft studiert die Erde. Geophysik ist die Erforschung der Erde. y
Wissenschaft studiert die Erde. Geologie beschäftigt sich mit der Erde. y
Wissenschaft untersucht die Erde. Die Analyse ergab Unterschiede zwischen der Erde. y
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Der Magnetismus sollte in der Erde existieren. n
Wissenschaft studiert die Erde. Die Geologie unterscheidet sich von der Erde. n
die naturwissenschaft studiert die erde. Die naturwissenschaft ist von der erde verschwunden. n
Die Wissenschaft studiert die Erde. Die Arithmetik ist noch von der Erde. y
die naturwissenschaft studiert die erde. Die kosmologie steht im mittelpunkt der erde. n
Die Wissenschaft untersucht die Erde. Die frühen Kosmogonien stellten die Erde dar. y
Wissenschaft studiert das Leben. Paläontologie ist die Erforschung des Lebens. y
Wissenschaft studiert das Leben. Das Leben verifiziert die Kosmologie. n
wissenschaft studiert das leben. chirurgie kann das leben verlängern. n
die wissenschaft studiert das leben. dass die hygiene das leben bereichert hat. n
wissenschaft studiert das leben. das gedächtnis dient den zwecken des lebens. n
Naturwissenschaft studiert das Leben. Mathematik ist nicht vom Leben getrennt. n
Wissenschaft studiert das Leben. Algebra kam später im Leben. n
Wissenschaft studiert das Leben. Die antiquierte Psychologie betrachtete das Leben. n
Wissenschaft studiert das Leben. Die Syntax ist lebensnah. n
Wissenschaft studiert Leben. Archäologie ist die Erforschung des Lebens. y
naturwissenschaft studiert das leben. grammatik spiegelt das leben wider. y
wissenschaft studiert leben. buddhistische psychologie anerkanntes leben. n
Naturwissenschaft studiert das Leben. Mathematik war nutzlos im Leben. n
naturwissenschaftliche Studien Leben. Die Naturwissenschaften haben einen Bezug zum Leben. n
Wissenschaft studiert Leben. Hauswirtschaft steht für das Leben. n
Naturwissenschaft studiert das Leben. Mathematik ist im Leben nicht wichtig. n
Wissenschaft studiert das Leben. Keine Algebra ist für das Leben unerlässlich. n
Wissenschaft studiert das Leben. Keine solche Algebra ist für das Leben unerlässlich. n
Wissenschaft studiert Leben. Physiologie beschäftigt sich mit dem Leben. y
Wissenschaft studiert Leben. Sozialwissenschaft versucht, das Leben zu verstehen. y
Wissenschaft studiert das Leben. Biochemie ist die Erforschung des Lebens. y
Wissenschaft studiert das Leben. Geometrie sollte sich über das Leben erstrecken. n
Wissenschaft studiert Leben. Psychopathologie entsteht im Leben. n
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. maxwell veröffentlichte auf Elektrizität. n
Wissenschaftler entdeckte Strom. Franklin interessierte sich für Strom. n
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Franklin erfand Elektrizität. y
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Elektrizität wurde von galvani entdeckt. y
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Priester interessierte sich für Elektrizität. n
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Franklin entdeckte die Gesetze der Elektrizität. y
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Franklin, um Elektrizität zu entdecken. y
Wissenschaftler entdeckte Strom. Franklin schrieb über Strom. n
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Faraday hatte Recht mit Elektrizität. n
Wissenschaftler entdeckte Elektrizität. Galvani war nicht mit Elektrizität vertraut. n
Wissenschaftler entdeckte Strom. faraday schätzt die Menge an Strom. n
Wissenschaftler entdeckte Strom. maxwell veröffentlicht über Strom. n
Wissenschaftler entdeckte Penicillin. Fleming gab dem Penicillin. n
Wissenschaftler entdeckte Penicillin. Penicillin wurde von Fleming entdeckt. y
Wissenschaftler entdeckte Penicillin. Fleming entdeckte versehentlich Penicillin. y
Wissenschaftler entdeckte Penicillin. Penicillin wurde von Alexander Fleming entdeckt. y
Wissenschaftler entdeckte Penicillin. Kette gereinigtes Penicillin. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Forscher haben Computer benutzt. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Mathematiker interessieren sich für Computer. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Mathematiker haben Computer benutzt. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Banken verlassen sich auf Computer. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Forscher haben sich dem Computer zugewandt. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Die Alan Turing entwarf einen Computer. y
Wissenschaftler erfand den Computer. Die Turing entwarf einen Computer. y
Wissenschaftler erfand den Computer. Ermittler haben Computer benutzt. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Die britische Turing entwarf einen Computer. y
Wissenschaftler erfand den Computer. Die meisten Forscher können den Computer nutzen. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Northrop wollte Computer kaufen. n
Wissenschaftler hat den Computer erfunden. Forscher können den Computer nutzen. n
Wissenschaftler erfand den Computer. Forscher, die Computer benutzen. n
Wissenschaftler hat einen Impfstoff erfunden. Forscher arbeiten an einem Impfstoff. n
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Der Impfstoff wurde von salk. y entwickelt.
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Der Impfstoff wurde von Jonas Salk entwickelt. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Jonas Salk entdeckte einen Impfstoff. y
Wissenschaftler hat einen Impfstoff erfunden. Forscher versuchen, einen Impfstoff zu entwickeln. n
Wissenschaftler hat einen Impfstoff erfunden. Forscher arbeiten an der Entwicklung von Impfstoffen. n
Wissenschaftler hat einen Impfstoff erfunden. Forscher haben einen Impfstoff entwickelt. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Der Impfstoff wurde von Pasteur hergestellt. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. salk hatte einen Impfstoff entwickelt. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Der Impfstoff wurde von pasteur entwickelt. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. salk entdeckte den Impfstoff. y
Wissenschaftler erfand einen Impfstoff. Der Impfstoff wurde von pasteur eingeführt. y
Wissenschaftler isolierte Radium. Madame Curie extrahierte Radium. y
Wissenschaftler isolierte Radium. Pierre Curie sprach über Radium. n
Der Wissenschaftler erhielt einen Nobelpreis. Der Nobelpreis ging an banting. y
Der Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. Der Nobelpreis ging an watson. y
Der Wissenschaftler erhielt einen Nobelpreis. Der Nobelpreis ging an crick. y
Der Wissenschaftler erhielt einen Nobelpreis. alfred nobel gründete den Nobelpreis. n
Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. klein hat Nobelpreise gewonnen. y
Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. nobel gründete den Nobelpreis. n
Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. nobel gründete den Nobelpreis. n
Der Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. Der Nobelpreis ging an Ragnar frisch. y
Der Wissenschaftler wurde mit einem Nobelpreis ausgezeichnet. Der Nobelpreis ging an Hahn. y
Wissenschaftler erhielt einen Nobelpreis. thomson hatte den Nobelpreis erhalten. y
Wissenschaftlerin wurde ein Nobelpreis verliehen. broglie wurde mit dem Nobelpreis geehrt. y
Der Wissenschaftler erhielt einen Nobelpreis. de broglie wurde mit dem Nobelpreis geehrt. y
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Tore werden sich nicht gegen die Kirche durchsetzen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry brach mit der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Kirchen erobern die Tore. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Galileo wurde von der Kirche gezwungen. y
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Galileo wurde von der Kirche verurteilt. y
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Braun trat der Kirche bei. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Thompson sind Mitglieder der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Anderson sind Mitglieder der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Johnson hatte sich in der Kirche getroffen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry schloss sich der Kirche an. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Robinson wurde aus der Kirche getragen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Der junge Robinson wurde aus der Kirche getragen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Braun sind Mitglieder der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Turgot war für die Kirche bestimmt. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. calvin reformierte Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von Gibbs gebaut. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry wurde das Haupt der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Stevens hat eine Geschichte der Kirche geschrieben. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von Vogelfänger restauriert. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. calvin lehnte die Kirche ab. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry hatte die Kirche gewonnen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche befindet sich am Ufer. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. calvin gab nur der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Bernard hatte in der Kirche entdeckt. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry hielt sich an die Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche stand am Ufer. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. watson glaubt an die Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Henry trennte die Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche verbot Galileo. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Calvin war gegen Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Calvin sah die Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Clark wurden in der Kirche geheiratet. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. hopkins wurde in die Kirche aufgenommen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche hat Kepler nicht verfolgt. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Der liebe Clark wurde in der Kirche geheiratet. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. goodall kehrte aus der Kirche zurück. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Speck hat die Kirche angezündet. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Bernard war der Leiter der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Met starb und wurde in der Kirche begraben. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Morley wird die Leitung der Kirche übernehmen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche steht in der Nähe der Ufer. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Davies war der Gründer der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. galileo wurde von der Kirche inhaftiert. y
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Tore sagten, sie hätten die Kirche verlassen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Holmes gelang es als Diener der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. robinson gibt eine Beschreibung dieser Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von Hopkins organisiert. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche lehnte Roger Bacon ab. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Thompson war und ein Mitglied der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Ein Ermittler fand Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Bernard ging auf die Kirche zu. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Bernard schmückte die Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Braun diente der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Brown war ein Diener der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von Morgan abgelöst. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Kopernikus war ein Kanon der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Owen war Dekan der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. sumner starb und wurde in der Kirche begraben. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von den Hopkins gebildet. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Thompson wurde über der Kirche angesiedelt. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Brown wurde Mitglied der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Braun wurde in der Kirche ordiniert. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Carter geht in die Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Franklin hatte den Kirchen geholfen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Franklin arbeitete durch die Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Geologen haben die Kirche gefahren. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Jacob konnte keine Kirche darstellen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. karl marx betrachtete die Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Lowell spricht von der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. marx betrachtete die Kirchen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Sumner würde nicht in die Kirche gehen. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von Braun organisiert. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirche wurde von den Andrews gegründet. n
Der Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Kirchen sind vor den Toren. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Tore bedeuten die Wahrheiten der Kirche. n
Der Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. Die Tore waren in der Nähe der Kirche. n
Wissenschaftler wurde von der Kirche verfolgt. webb wurde zum Pastor der Kirche geweiht. n
Senator wurde als Präsident gewählt. Clinton kandidierte für das Amt des Präsidenten. n
Senator wurde zum Präsidenten gewählt. Clinton wurde für den Präsidenten nominiert. n
Senator wurde zum Präsidenten gewählt. Clinton war immer noch Präsident. y
Senator wurde als Präsident gewählt. Clinton war für das Amt des Präsidenten kandidiert. n
Senator wurde als Präsident gewählt. Clinton erhielt Stimmen für den Präsidenten. n
Senator wurde zum Präsidenten gewählt. Clinton wurde zum Kandidaten für das Präsidentenamt gewählt. n
Senator wurde zum Präsidenten gewählt. Der Präsident lud fulbright ein. n
Senator wurde zum Präsidenten gewählt. fulbright diente als Präsident. y
die soziale bewegung wurde von martin luther geleitet. Die reformation von martin luther. y
Die soziale Bewegung wurde von Martin Luther geleitet. Die Reformation begann mit Martin Luther. y
die soziale bewegung wurde von martin luther geleitet. Die protestantische reformation von martin luther. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft veröffentlicht windows. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft hat das betriebssystem gekauft. n
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft hat fenster entworfen. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft veröffentlichte internet explorer. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft startete den internet explorer. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft hat unix neu geschrieben. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft hat eine interface hinzugefügt. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft deckt das betriebssystem ab. n
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft veröffentlicht internet explorer. y
Software wurde von Microsoft entwickelt. Microsoft hat Fenster erstellt. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft machte das betriebssystem. y
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft hat ein betriebssystem gekauft. n
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft startete windows. y
die software wurde von microsoft entwickelt. der compiler ist in der microsoft gespeichert. n
software wurde von microsoft entwickelt. microsoft sieht linux. n
feste Nahrung enthält Vitamine. Dieses Vitamin ist in grünem Gemüse enthalten. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Dieses Vitamin ist in Blattgemüse enthalten. y
feste Nahrung enthält Vitamine. frisches Gemüse hat mehr Vitamine. y
feste Nahrung enthält Vitamine. frisches Gemüse hat Vitamine. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Spinat ist reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Die Süßkartoffel kann eine Vitaminquelle sein. y
feste Nahrung enthält Vitamine. grünes Gemüse ist reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Dieses Vitamin kommt in Zitrusfrüchten vor. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Brot ist mit Vitaminen angereichert. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Fleisch enthält auch Vitamine. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Vitamingefütterte Hühnerleber. n
feste Nahrung enthält Vitamine. gelbes Gemüse liefert Vitamin a. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Fische sind reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamine. Fleisch hat einen Mangel an Vitaminen. n
feste Nahrung enthält Vitamine. Fisch speichert Vitamine. n
feste Nahrung enthält Vitamine. Spinat ist reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Dieses Vitamin ist in grünem Gemüse enthalten. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Dieses Vitamin kommt in Blattgemüse vor. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Spinat ist reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Dieses Vitamin kommt in Zitrusfrüchten vor. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Vitamingefütterte Hühnerleber. n
feste Nahrung enthält Vitamin a. gelbes Gemüse liefert Vitamin a. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Fische sind reich an Vitaminen. y
feste Nahrung enthält Vitamin a. Fleisch ist unzureichend mit Vitaminen. n
feste Nahrung wird von Pinguinen gegessen. Die Pinguine waren größer als eine Gans. n
feste Nahrung wird von Pinguinen gegessen. Die Pinguine waren keine Fische. n
feste Nahrung wird von Pferden gegessen. Ein Pferd wird die Produkte konsumieren. y
feste Nahrung wird von Pferden gefressen. ein Vogel ist wie ein Pferd. n
feste Nahrung wird von Pferden gegessen. Das Pferd fiel auf die Flanke. n
feste Nahrung wird von Pferden gegessen. Die Pferde wurden mit Lachs beladen. n
feste Nahrung wird von Pferden gefressen. Der Vogelschutz ähnelt einem Pferd. n
feste Nahrung wird von Pferden gegessen. Die anderen Sultaninen wurden von Pferden gezogen. n
feste Nahrung wird von Schafen produziert. Die Schafe bringen ein Lamm hervor. y
feste Nahrung wird von Schafen produziert. Schafe werden für Hammel gehalten. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden zu Fleisch verarbeitet. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Hammelfleisch ist das Fleisch von Schafen. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden für Hammelfleisch verkauft. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden zu Fleisch verarbeitet. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Hammelfleisch ist das Fleisch der Schafe. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Lamm ist das Fleisch von Schafen. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden für Hammelfleisch gezüchtet. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden zu Fleisch verarbeitet. y
feste Nahrung wird aus Schafen hergestellt. Lamm ist das Fleisch von Schafen. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe liefern Fleisch. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe werden für Fleisch verwendet. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schafe lieferten Fleisch. y
feste Nahrung wird von Schafen hergestellt. Schaf ist von Schafen. y
feste Nahrung wird aus Schafen hergestellt. Ein Vogel ist kein Schaf. n
feste Nahrung wird aus Schafen hergestellt. Die Schafe gaben und machten Käse. y
feste Nahrung wird aus Rindern hergestellt. Kochbananen werden von Rindern gegessen. n
feste Nahrung wird aus Rindern hergestellt. Die Rinder werden diese Fische essen. n
feste Nahrung wird aus Rindern hergestellt. Die Büffel unterscheiden sich erheblich von den Rindern. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Leber ist eine Quelle von Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen wird zum Mark transportiert. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Die Produktion betrug Tonnen von Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen ist im roten Fleisch enthalten. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Das Eisen wird zum Mark transportiert. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Das Eisen hatte das Gehirn berührt. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen ist in rotem Fleisch enthalten. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Rotes Fleisch ist eine Eisenquelle. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen wird zum Mark getragen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen wird an das Mark abgegeben. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Rotes Fleisch ist die Quelle von Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Die Klinge befindet sich unter dem Eisen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Fisch ist keine Eisenquelle. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen wird durch Blattgemüse geliefert. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Die Leber enthält einen Überschuss an Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Brote sind mit Eisen angereichert. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Eisen ist in Erbsen enthalten. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Die Leber enthält einen Anteil an Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Murphy hat zuerst Eisen verwendet. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Pflaumen sind reich an Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Das Eisen wird zum Mark getragen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Rindfleisch ist eine Eisenquelle. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Brot ist mit Eisen angereichert. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Trockenfrüchte enthalten eine Menge an Eisen. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Napoleon regiert mit einem Stab aus Eisen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. dass Eisen härter ist als Butter. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Tierische Leber ist die Quelle von Eisen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Trockengetreide ist mit Eisen angereichert. y
feste Nahrung ist reich an Eisen. Grünes Gemüse enthält kein Eisen. n
feste Nahrung ist reich an Eisen. Kalk wurde auf das Eisen geworfen. n
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Grünes Gemüse ist reich an Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Blattgemüse ist reich an Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Kalzium ist die Basis von Kalk. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Joghurt ist eine Kalziumquelle. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Viele Gemüse sind reich an Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Blattgemüse ist eine Quelle für Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Blattgemüse ist reich an Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Rübengrün ist reich an Kalzium. y
feste Nahrung ist reich an Kalzium. Grünes Gemüse ist reich an Kalzium. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Ente mit Reis gefüllt. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Huhn gekocht mit Reis. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis kann nicht zu Brot verarbeitet werden. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis wächst Äpfel. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Köstlich mit Reis gegessen. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis mit Fleisch gekocht. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis gekocht mit Rosinen. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis kann die Kartoffel ersetzen. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Tomaten können mit Reis gefüllt werden. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Kokosnüsse können an die Stelle von Reis treten. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis kann anstelle von Kartoffeln verwendet werden. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Eine kleine Johannisbeere kann dem Reis hinzugefügt werden. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Huhn gefüllt mit Reis. y
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Nudeln können anstelle von Reis verwendet werden. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Reis macht kein Brot. n
feste Nahrung wird mit Reis serviert. Der Reis wird mit Fisch serviert. y
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Dieses Brot war ursprünglich der Keks. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Dieses Brot wird die Tortilla verdrängen. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Die Tortilla ist der Ersatz für Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Die Brote können von Muffins abweichen. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Das Lamm wurde mit Brot gegessen. y
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Tarowurzel ist kein Ersatz für Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Das Brot liegt in runden Laibe. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Der Gastgeber bricht das Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Das sakramentale Brot ist weiterhin Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Das Huhn wurde durch Brot ergänzt. y
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot wurde aus Kartoffeln gemacht. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot war Rosinen vorzuziehen. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot sollte Weißbrot ersetzen. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brote unterscheiden sich vom Weißbrot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Schwarzbrote unterscheiden sich vom Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Der Gastgeber ist ein Stück Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot kann in Butter eingeweicht werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Guter Toast kann nicht aus Brot gemacht werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Süßigkeiten sind Brotsorten. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Der Keks hat den Namen Brot verdient. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Die Kekse können als Ersatz für Brot verwendet werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Toast kann nicht aus Brot gemacht werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. pone bedeutet ein Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Die Vögel sahen das Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Kekse haben den Platz des Brotes eingenommen. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot kann als Toast gereicht werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Das Brot wird zu Keksen geformt. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Kekse sollten durch Brot ersetzt werden. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Kekse variieren vom Brot. n
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot wird mit Fisch gegessen. y
feste Nahrung wird mit Brot serviert. Brot sollte durch Weißbrot ersetzt werden. n
Sport wird in Amerika gespielt. Fußball ist der Sport in Amerika. y
Sport wird in Amerika gespielt. Golf kam nach Amerika. y
Sport wird in Amerika gespielt. Handbälle unterscheiden sich in Amerika etwas. n
Sport wird in Europa gespielt. Radfahren ist in Europa beliebt. y
Sport wird in Japan gespielt. Sumo ist der Sport von Japan. y
Sport wird in Japan gespielt. Polo soll nach Japan gekommen sein. y
Sport wird in Japan gespielt. Boxen wurde erstmals in Japan eingeführt. y
Der Sport wurde von den Briten erfunden. Die britischen entladenen Bälle. n
Sport wurde von den Briten erfunden. Die Briten starteten das Bogenschießen. y
Sport wurde von den Briten erfunden. Die Briten gaben Bälle aus. n
Sport wurde von den Briten erfunden. Fußball wurde von den Briten eingeführt. y
Der Sport wurde von den Briten erfunden. Die Briten gingen in Reihen unter. n
staat ist teil von australien. queensland ist der staat in australien. y
staat ist teil von australien. australien wurde der erste staat. n
staat ist teil von australien. australien trat dem gemeinschaftsraum bei. n
staat ist teil von australien. australien ist der staat im gemeinschaftsraum. n
staat ist teil von australien. queensland erhielt australien. n
staat ist teil von australien. tasmanien ist der staat australien. y
der staat ist teil von australien. der gemeinschaftsraum umfasst australien. n
staat ist teil von australien. victoria ist der staat in australien. y
staat ist teil von australien. tasmanien wird von australien getrennt. n
Staat ist Teil von Australien. Queensland nimmt den Teil von Australien ein. y
staat ist teil von australien. australien wurde zum australischen staat. n
staat ist teil von australien. australien wurde zum australischen staat. n
staat ist teil von australien. südaustralien ist ein staat in australien. y
staat ist teil von australien. tasmanien ist in australien von herausragender bedeutung. n
Staat liefert Weizen. Maryland darf keinen Weizen verkaufen. n
Staat liefert Weizen. Kalifornien exportierte Weizen. y
staat liefert mais. mais kam aus sizilien. y
Staat liefert Mais. Kansas produzierte Mais. y
staat liefert mais. tennessee produzierte mais. y
Staat war Teil der Union. South Carolina würde sich von der Union trennen. n
staat war teil der union. alaska war in die union aufgenommen worden. y
state war teil der union. massachusetts ist unter dieser union. y
Staat war Teil der Union. Kentucky wurde der Union gerettet. n
Staat war Teil der Union. South Carolina sollte sich von der Union trennen. y
der staat war teil der union. louisiana war in die union aufgenommen worden. y
Staat war Teil der Union. Maryland blieb in der Union. y
Staat war Teil der Union. Alabama bleibt in der Union. y
Staat war Teil der Union. Für die Union können Sklavenstaaten gebildet werden. n
staat war teil der union. north carolina wird der union beitreten. n
staat war teil der union. kalifornien blieb der union treu. y
staat war teil der union. texas wäre nicht in die union gekommen. n
Der Staat war Teil der Union. Kentucky blieb in der Union. y
staat war teil der union. vermont war in die union aufgenommen worden. y
Staat war Teil der Union. Missouri wurde in der Union gespeichert. n
Staat war Teil der Union. Sklavenstaaten sollen der Union hinzugefügt werden. n
Staat war Teil der Union. Kalifornien wurde in die Union aufgenommen. y
staat war teil der union. oregon wurde der union hinzugefügt. y
staat war teil der union. north carolina trat der union nicht bei. n
staat war teil der union. north carolina blieb außerhalb der union. n
staat war teil der union. florida war in die union aufgenommen worden. y
Staat war Teil der Union. Maryland würde sich von der Union trennen. n
Staat war Teil der Union. 1 Kalifornien sollte der Union beitreten. n
Staat war Teil der Union. Kalifornien wurde an die Union gebunden. y
Staat war Teil der Union. Missouri würde sich von der Union lösen. n
staat war teil der union. north carolina war der union nicht beigetreten. n
Der Staat war Teil der Union. Eine Union war der Wunsch von Massachusetts. n
der staat war teil der union. bayern bildete dann eine union. y
staat war teil der union. indiana war gerade der union beigetreten. y
staat war teil der union. north carolina ist nicht der union beigetreten. n
staat war teil der union. hawaii kann der union beitreten. n
staat war teil der union. new york wurde mitglied der union. y
Staat war Teil der Union. Das Commonwealth trat der Union bei. y
der staat war teil der union. Die union war der ruin des piemont. n
Der Staat war Teil der Union. Bayern tritt der Union nicht bei. n
Staat war Teil der Union. Massachusetts waren die Mitglieder dieser Union. y
staat war teil der union. Die union war in washington stationiert. n
staat war teil der union. vermont anerkannte unions. n
Der Staat war Teil der Konföderation. Virginia förderte eine Konföderation. y
der staat war teil der konföderation. texas hat sich abgespalten und der konföderation angeschlossen. y
Der Staat war Teil der Konföderation. Virginia verlässt die Konföderation. n
Der Staat war Teil der Konföderation. Virginia hat sich abgespalten und ist der Konföderation beigetreten. y
Der Staat war Teil der Konföderation. North Carolina hat sich getrennt und ist der Konföderation beigetreten. y
Der Staat war Teil der Konföderation. Virginia wurde mit der Konföderation besetzt. y
Staat war Teil der Konföderation. Maryland würde zur Konföderation gehen. y
Staat war Teil der Konföderation. Maryland trat der Konföderation nicht bei. n
Staat war Teil der Konföderation. Vermont gehört nicht zur Konföderation. n
Staat war Teil der Konföderation. Kentucky war in die Konföderation aufgenommen worden. y
Der Staat war Teil der Konföderation. Kentucky wurde an die Konföderation verloren. n
Staat war Teil der Konföderation. Maryland weigerte sich, der Konföderation beizutreten. n
Der Staat war Teil der Konföderation. Texas war ein Staat in der Konföderation. y
Der Staat war Teil der Konföderation. Die Konföderation hatte Kentucky verloren. n
Staat war Teil der Konföderation. Vermont sollte Mitglied der Konföderation werden. n
Der Staat war Teil der Konföderation. North Carolina zog sich zurück und trat der Konföderation bei. y
Staat war Teil der Konföderation. Rhode Island war nicht Mitglied der Konföderation. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich als freistaat anerkannt. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. louisiana war an Frankreich abgetreten worden. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. louisiana wurde nach Frankreich retrozediert. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. louisiana war von Frankreich abgetreten worden. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich übernahm texas. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. louisiana war nach Frankreich transferiert worden. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich erkannte die unabhängigkeit texas an. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. louisiana gehörte nicht zu Frankreich. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Bayern war im Bündnis mit Frankreich. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. virginia hat den vertrag mit Frankreich ratifiziert. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich hatte die amerikanischen Staaten übernommen. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Die lombardei sollte an Frankreich abgetreten werden. n
Der Staat wurde aus Frankreich gekauft. Das Floridas war in die Hände von Frankreich übergegangen. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Bayern wurde zum Verbündeten Frankreichs. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich kann ein weiteres glückliches pennsylvania werden. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich kann ein weiteres pennsylvania werden. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich ist kleiner als texas. n
Der Staat wurde aus Frankreich gekauft. Sardinien war eng mit Frankreich verbunden. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Eine alte Kolonie, die von Frankreich eingenommen wurde. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. bayern könnte sich Frankreich anschließen. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich sollte die Lombardei wiederherstellen. n
Der Staat wurde aus Frankreich gekauft. quebec war früher bekannt als Frankreich. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich wurde auf dem mississippi gepflanzt. n
Der Staat wurde aus Frankreich gekauft. Diese spanischen Märsche bestanden innerhalb Frankreichs. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Die lombardei sollte an Frankreich abgetreten werden. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Die toskana wurde an Frankreich angegliedert. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich wird mit florida verbunden. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich hatte nach Westflorida gefragt. n
Staat wurde aus Frankreich gekauft. Kalifornien fordert Frankreich heraus. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich hat sich für Bayern eingesetzt. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich hatte als bayern verloren. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich schloss sich mit bayern zusammen. n
staat wurde von Frankreich gekauft. quebec sollte nach Frankreich zurückgebracht werden. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. quebec ging an Frankreich verloren. n
der staat wurde aus Frankreich gekauft. texas ist größer als Frankreich. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Die toskana macht den frieden mit Frankreich. n
staat wurde aus Frankreich gekauft. florida wurde aus Frankreich gekauft. y
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich unterstützte sardinien. n
Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich wurde im Südwesten Kwangtung gegeben. n
state wurde aus Frankreich gekauft. maine ist eine region in Frankreich. n
staat wurde von Frankreich gekauft. quebec wurde nach Frankreich zurückgegeben. n
der staat wurde aus Frankreich gekauft. texas wäre größer als Frankreich. n
Staat wurde von Frankreich gekauft. Westflorida wurde von Frankreich gekauft. y
state wurde aus Frankreich gekauft. kalifornien ist nicht Frankreich. n
staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich hat sich an nova scotia übergeben. n
Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich war im Krieg mit Pennsylvania. n
Der Staat wurde von Frankreich gekauft. Frankreich ist hauptsächlich auf dem Mississippi. n
der staat wurde von Frankreich gekauft. Die toskana wurde mit Frankreich vereint. n
der staat wurde aus mexiko genommen. texas wurde als unabhängig von mexiko erklärt. y
Der Staat wurde aus Mexiko genommen. Texas war ein Teil von Mexiko gewesen. y
Der Staat wurde aus Mexiko genommen. Texas befand sich im Krieg mit Mexiko. n
Der Staat wurde aus Mexiko genommen. Mexiko beanspruchte immer noch Texas. n
Staat wurde aus Mexiko genommen. Mexiko, um Kalifornien zu verkaufen. n
Staat wurde aus Mexiko genommen. Kalifornien gehörte noch zu Mexiko. n
Der Staat wurde aus Mexiko genommen. Kalifornien gehörte einst zu Mexiko. y
der staat wurde aus mexiko genommen. arizona wurde von mexiko getrennt. y
der staat wurde aus mexiko übernommen. der erste staat sollte mexiko beinhalten. n
Staat wurde aus Mexiko übernommen. Arizona wurde aus Mexiko gekauft. y
der staat wurde aus mexiko genommen. yucatan schickte kommissionäre nach mexiko. n
Der Staat wurde aus Mexiko genommen. Mexiko ist auf der Seite des Mississippi. n
Staatsmann wurde ein Diktator. Marschall Tito ist ein Diktator geworden. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Tito ist ein Diktator geworden. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Caesar war zum Diktator ernannt worden. y
Staatsmann wurde ein Diktator. cincinnatus wurde zum Diktator gewählt. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Der Diktator war unter dem Namen Cincinnatus bekannt. y
staatsmann wurde ein diktator. caesar erklärte diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Caesar wurde zum Diktator geschaffen. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Caesar machte sich zum Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Cromwell regierte als Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. cincinnatus wurde als Diktator bezeichnet. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Cassius drängte gegen den Diktator. n
Staatsmann wurde ein Diktator. Cromwell wollte kein Diktator sein. n
Staatsmann wurde ein Diktator. Vargas übernahm die Rolle des Diktators. y
Staatsmann wurde ein Diktator. bolivar schrieb dem Diktator. n
Staatsmann wurde ein Diktator. Der Cincinnatus wurde genannt und zum Diktator gemacht. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Der Veteranen-Cincinnatus wurde genannt und zum Diktator gemacht. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Vargas regierte als Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. bolivar war eigentlich der Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Caesar proklamierte Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. Cromwell blieb als Diktator. y
Staatsmann wurde ein Diktator. gandhi tauchte als Diktator auf. y
Das Fachgebiet wird in Cambridge recherchiert. Cambridge war bereit für die Literatur. n
Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton übernahm die Methode. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton schrieb über Theologie. y
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Diese Methode wurde von Newton verwendet. y
Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton wurde durch bestimmte Methoden bestimmt. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton wurde durch Methoden bestimmt. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton wollte das Gesetz. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton schrieb über Astronomie. y
Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton wurde Professor für Mathematik. y
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton lieferte die Mathematik. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton lieferte die erforderliche Mathematik. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Das Gesetz wurde dem Newton vorgeschlagen. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Die Astronomie ist größer als Newton. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Die Kosmogonie verbindet sich mit dem Newton. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Die Mathematik wird von Newton betrachtet. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton gilt für die Astronomie. n
Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton ist der Mathematik zugeordnet. n
Subjektfeld wurde von Newton untersucht. Newton vererbt analytische Geometrie. n
Das Fachgebiet wurde von Newton untersucht. Newton hat die Chronologie geändert. n
Subjektfeld wurde von Newton untersucht. Newton vermeidet die Infinitesimalrechnung. n
Das Fachgebiet wurde von Einstein untersucht. Einstein studierte Mathematik. y
Das Fachgebiet wurde von Einstein untersucht. Einstein akzeptierte nie die Quantenmechanik. n
Symptom kann mit Nsaids behandelt werden. Nsaids werden bei Schmerzen eingesetzt. y
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids sind wirksam bei Schmerzen. y
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids werden verwendet, um Entzündungen zu verringern. y
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids sind wirksam gegen Schmerzen. y
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids kann Nebenwirkungen verursachen. n
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids kann Nebenwirkungen verursachen. n
symptom kann mit nsaids behandelt werden. schmerz wird mit nsaids behandelt. y
symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids kann Schmerzen lindern. y
symptom kann mit nsaids behandelt werden. schmerz kann mit nsaids behandelt werden. y
Symptom kann mit Nsaids behandelt werden. Nsaids können Schmerzen lindern. y
Symptom kann mit Nsaids behandelt werden. Nsaids können Nebenwirkungen haben. n
Symptom kann mit nsaids behandelt werden. nsaids sind eine Ursache von Gastritis. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann bei Schmerzen verabreicht werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Die Schmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann die Nebenwirkungen erhöhen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann Tinnitus verursachen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Schmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Die Schmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin wird helfen, Schmerzen zu lindern. y
symptom kann mit aspirin behandelt werden. Die nebenwirkungen können durch das aspirin verstärkt werden. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann helfen, Schmerzen zu lindern. y
symptom kann mit aspirin behandelt werden. der schmerz kann durch aspirin kontrolliert werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann Übelkeit verursachen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Perikarditis wird mit Aspirin behandelt. y
symptom kann mit aspirin behandelt werden. aspirin kann tinnitus verursachen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Fieber erfordert den Einsatz von Aspirin. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann Nebenwirkungen verursachen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin ist es, die Kopfschmerzen zu lindern. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin sollte bei Fieber eingesetzt werden. y
symptom kann mit aspirin behandelt werden. aspirin kann urtikaria verursachen. n
Das Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin ist bei Fieber indiziert. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin senkt das Fieber. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann bei Fieber verabreicht werden. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann gegeben werden, um das Fieber zu reduzieren. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin ist nützlich für die Kopfschmerzen. y
symptom kann mit aspirin behandelt werden. aspirin kann urtikaria auslösen. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin reduziert die Entzündung. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin würde die Kopfschmerzen lindern. y
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann die Urtikaria verschlimmern. n
Symptom kann mit Aspirin behandelt werden. Aspirin kann Urtikaria produzieren. n
das gebiet ist größer als vermont. montpelier ist die hauptstadt von vermont. n
das gebiet ist größer als vermont. lincoln ist in vermont fortgefahren. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde von New York beansprucht. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde von New Hampshire beansprucht. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont zieht sich aus New York zurück. n
das gebiet ist größer als vermont. Die unabhängigkeit liegt in vermont. n
das gebiet ist größer als vermont. illinois hat vermont nicht gegründet. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont wurde als freistaat zugelassen. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. new hampshire beansprucht Vermont. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Burlington ist die Stadt in Vermont. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. New York stritt um Vermont. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont zieht sich aus new hampshire zurück. n
das gebiet ist größer als vermont. massachusetts ist angemessen für vermont. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont wurde im märz in die union aufgenommen. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde von New York nicht anerkannt. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont hat die gerichtsbarkeit nicht anerkannt. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde den Vereinigten Staaten hinzugefügt. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont ist ein Land der Dörfer. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde über Bennington verwildert. n
das gebiet ist größer als vermont. new york errichtete vermont. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont wird nördlich von kanada begrenzt. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont durchquerte die konkordanz. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Kentucky wurde durch Vermont ausgeglichen. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont war das von England. n
territorium ist größer als vermont. vermont ist der staat in england. n
das gebiet ist größer als vermont. vermont wurde durch indiana ausgeglichen. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde durch Kentucky ausgeglichen. n
Gebiet ist größer als Vermont. Vermont wurde durch Ohio ausgeglichen. n
Das Gebiet ist größer als Vermont. Vermont war unter der Gerichtsbarkeit. n
territorium ist größer als delaware. pennsylvania diskriminierte delaware. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware hat Pennsylvania imitiert. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware ist kleiner als Norfolk. y
Gebiet ist größer als Delaware. Pennsylvania hat Delaware angegriffen. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware wurde von Pennsylvania getrennt. n
territorium ist größer als delaware. delaware wurde gezwungen, nach england zurückzukehren. n
territorium ist größer als delaware. delaware wird durch pennsylvania begrenzt. n
territorium ist größer als delaware. delaware wurde von new york getrennt. n
territorium ist größer als delaware. delaware wird zum gouverneur von virginia ernannt. n
Territorium ist größer als Delaware. Dover ist die Hauptstadt von Delaware. n
Territorium ist größer als Deltaware. Die Augusta hat das Deltaware erhöht. n
territorium ist größer als delaware. delaware hat sich gegen maryland angeschlossen. n
territorium ist größer als delaware. delaware wurde ein teil von pennsylvania. n
Das Gebiet ist größer als Delaware. philadelphia liegt am Ufer des Delaware. n
Gebiet ist größer als Delaware. Die freien Staaten waren mit Delaware vertreten. n
Territorium ist größer als Delaware. Delaware ist für Georgetown. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware war mächtig als Virginia. n
Territorium ist größer als Delaware. Washington zog in das Delaware. n
territorium ist größer als delaware. das delaware ist schiffbar bis trenton. n
Gebiet ist größer als Delaware. Washington befahl, das Delaware zu durchqueren. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware wurde an die Stadt verkauft. n
territorium ist größer als delaware. delaware ist an england abgetreten. n
territorium ist größer als delaware. delaware schickte einen agent nach england. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware stellt Virginia wieder her. n
territorium ist größer als delaware. delaware wurde zum gouverneur von virginia ernannt. n
Das Gebiet ist größer als Delaware. Philadelphia liegt zwischen dem Delaware. n
territorium ist größer als delaware. delaware segelte aus england. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware wurde von Maryland beansprucht. n
Territorium ist größer als Delaware. Delaware ist bekannt als der erste Staat. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware blieb nicht lange in Virginia. n
Territorium ist größer als Delaware. Washington ernannte ihn für Delaware. n
Territorium ist größer als Delaware. Washington bereitete sich vor, das Delaware zu durchqueren. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware stimmte für die Unabhängigkeit. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware ist dem Trikot gewichen. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware ist New Jersey gewichen. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware war eine Kolonie von Schweden. n
Gebiet ist größer als Delaware. Delaware war die erste der Provinzen. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde von den vereinigten staaten annektiert. n
territorium ist größer als texas. texas wird den vereinigten staaten präsentiert. n
das gebiet ist größer als texas. houston ist die stadt in texas. n
das gebiet ist größer als texas. texas muss die kalifornien beanspruchen. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas war noch eine Provinz. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde im märz erklärt. n
territorium ist größer als texas. Die vereinigten staaten haben die unabhängigkeit von texas anerkannt. n
das gebiet ist größer als texas. austin ist in texas angekommen. n
territorium ist größer als texas. Die vereinigten staaten würden texas schützen. n
das gebiet ist größer als texas. san antonio war die stadt in texas. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Houston kam in Texas an. n
Das Territorium ist größer als Texas. Die Vereinigten Staaten werden für Texas bezahlen müssen. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde von den vereinigten staaten anerkannt. n
das gebiet ist größer als texas. jackson erkannte die republik texas. n
das gebiet ist größer als texas. austin ist nach texas gegangen. n
das gebiet ist größer als texas. england könnte texas erwerben. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas hatte zusätzlich eine BevÖlkerung. n
das gebiet ist größer als texas. Die rechtsprechung wurde in texas beibehalten. n
das gebiet ist größer als texas. texas übertrifft kalifornien. n
Das Territorium ist größer als Texas. Texas nahm aus Missouri. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas sollte sich an Neu-Mexiko abtreten. n
das gebiet ist größer als texas. jordanien sammelte in texas. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde in den kauf von louisiana einbezogen. n
das gebiet ist größer als texas. austin wurde in texas eingeführt. n
das gebiet ist größer als texas. england ist mit texas beschäftigt. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde als slave state annektiert. n
das gebiet ist größer als texas. texas ist sicher vor england. n
das gebiet ist größer als texas. texas ist mit england geplant. n
das gebiet ist größer als texas. britannien hat mit texas gemacht. n
das gebiet ist größer als texas. salvador ist näher als texas. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas muss ein Sklavenstaat sein. n
das gebiet ist größer als texas. el paso sind mitten in den texas. n
das gebiet ist größer als texas. salvador ist näher an texas. n
das gebiet ist größer als texas. texas ist nicht viel als Deutschland. n
das gebiet ist größer als texas. galveston ist der hafen von texas. n
das gebiet ist größer als texas. schweden ist nicht groß wie texas. n
das gebiet ist größer als texas. texas hat kein austin gesehen. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas wurde von Coahuila getrennt. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde gegen florida getauscht. n
das gebiet ist größer als texas. aberdeen wollte texas sehen. n
das gebiet ist größer als texas. houston entdeckte texas. n
das gebiet ist größer als texas. indien importiert aus texas. n
das gebiet ist größer als texas. texas würde ein sklavenstaat werden. n
Gebiet ist größer als Texas. Texas könnte mit Großbritannien genießen. n
das gebiet ist größer als texas. texas wurde im märz zugelassen. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas wurde im März annektiert. n
das gebiet ist größer als texas. alaska ist groß wie texas. n
das gebiet ist größer als texas. oklahoma hat texas überholt. y
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas war nur eine Provinz. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Truthähne sind in Teilen von Texas. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Großbritannien hatte Designs auf Texas. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Neu-Mexiko bedrohte Texas. n
territorium ist größer als texas. texas wird von arkansas begrenzt. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Barrios berichteten, dass sie Texas verlassen hatten. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas war früher eine Provinz. n
Das Gebiet ist größer als Texas. Texas war ursprünglich eine Provinz. n
das gebiet ist größer als texas. texas kehrte nach baltimore zurück. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten Großbritannien ersetzt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. alaska wurde von den Vereinigten Staaten gekauft. y
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten können von Frankreich lernen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. es wird kein mandat von den vereinigten staaten angenommen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Sowjetunion würde die Vereinigten Staaten überholen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten können von Kanada lernen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Massachusetts könnte die Vereinigten Staaten regieren. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. South Carolina hat sich von den Vereinigten Staaten getrennt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kanada sollte den Vereinigten Staaten angegliedert werden. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. England hat die Vereinigten Staaten nicht gedrängt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vorsehung hat den Vereinigten Staaten vertraut. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Sowjetunion würde die Vereinigten Staaten übertreffen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten warfen die Bombe auf Hiroshima ab. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten erkannten die Sowjetunion nicht an. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten respektieren die Unabhängigkeit. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kanada kann die Vereinigten Staaten beliefern. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten würden mit Großbritannien gehen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. florida wurde von den Vereinigten Staaten gekauft. y
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten Großbritannien überholt. y
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten fielen hinter die Sowjetunion zurück. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Sowjetunion hatte die Vereinigten Staaten übertroffen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten England ersetzt. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten waren hinter die sowjetunion zurückgetreten. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. washington erstarrte in den Vereinigten Staaten. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten führten einen krieg gegen den irak. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten erkannten Liberia nicht an. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten Großbritannien übertroffen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten verlangen von Frankreich. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. texas war den vereinigten staaten angegliedert worden. y
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten würden Südkorea nicht verteidigen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten würden Texas schützen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten haben Israel unterstützt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten von Frankreich gekauft. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sind ein Teil von England. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten waren nach england die zweitgrößten. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Venezuela hatte sich an die Vereinigten Staaten gewandt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kanada sollte den Vereinigten Staaten beitreten. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten protestierten nach Frankreich. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten unterstützen die Unabhängigkeit nicht. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten hatten die Unabhängigkeit versprochen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kanada sollte an die Vereinigten Staaten abgetreten werden. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. england wurde in den vereinigten staaten veröffentlicht. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten würden für georgien bezahlen. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten die Gerichtsbarkeit haben. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten waren nicht zuständig. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten strömten nach südvietnam. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten führten keinen krieg mit der türkei. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kanada, um gegen die Vereinigten Staaten vorzugehen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten vereinbarten den verkauf an israel. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten anerkannten den staat israel. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten wandten sich in Santo Domingo ab. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten haben in der dominikanischen republik interveniert. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. England hatte in die Vereinigten Staaten geschickt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten gingen in den Irak. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten vereinbarten die Lieferung von Israel. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten sind teil von israel. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wollen nach südvietnam. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Virginia marschierte in die Vereinigten Staaten. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kalifornien war an die Vereinigten Staaten abgetreten worden. y
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten müssen nach genf gehen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten trugen zur Sache der Unabhängigkeit bei. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. lafayette segelte nach den Vereinigten Staaten. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten unterzeichneten einen Vertrag mit Kolumbien. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten die ausschließliche Zuständigkeit haben. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten würden den Irak angreifen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten würden in Nicaragua einmarschieren. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wurden nach pakistan abgeschnitten. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. in den vereinigten staaten wurde keine gerichtsbarkeit ausgeübt. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. in den vereinigten staaten wurde keine solche gerichtsbarkeit ausgeübt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten wechselten nach Peking. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Haiti wurde von den Vereinigten Staaten nicht anerkannt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. lafayette besuchte die Vereinigten Staaten. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. porto rico von den Vereinigten Staaten gefordert. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten konnten florida in anspruch nehmen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten neigten sich zum irak. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten stellten anforderungen an portugal. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Der Wyoming wurde an die Vereinigten Staaten verwirkt. y
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kalifornien sollte zu den Vereinigten Staaten gehören. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. florida wurde von den Vereinigten Staaten beansprucht. y
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. florida wäre in die Vereinigten Staaten gefallen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kuwait hatte sich mit den Vereinigten Staaten verschworen. n
Das Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten unterzeichneten einen Vertrag mit Granada. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten erkannten Haiti nicht an. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten haben sich in ungarn nicht eingemischt. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wurden nach libanon entsandt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten boten an, Kalifornien zu kaufen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten führten einen krieg gegen den irak. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten in den Irak eindringen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten werden North Carolina nie vertrauen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten sollen die dominikanische republik schützen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten im Vergleich zu den europäischen Nationen. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die leerstehenden Länder wurden von den Vereinigten Staaten erworben. y
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Virginia regierte die Vereinigten Staaten. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. churchill fordert die Gründung der Vereinigten Staaten. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten standen für ein freies Polen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten hörten auf, eine virginia zu sein. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten waren an die stelle von georgien getreten. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten den Irak angreifen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten haben pakistan aufgezwungen. n
Das Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten neigten sich in Richtung Pakistan. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten wurden nach Saudi-Arabien entsandt. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Alaska ist von den Vereinigten Staaten getrennt. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Hawaii war den Vereinigten Staaten angegliedert worden. y
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. kein mandat sollte von den vereinigten staaten akzeptiert werden. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten lehnten ein Protektorat ab. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten bekamen die Kontrolle über Kalifornien. y
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten lieferten chile ein ultimat. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten können aus Kolumbien importieren. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten an Kolumbien zahlen. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten nahmen Verhandlungen mit Dänemark auf. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten Manila halten. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten sind nicht in nordvietnam eingedrungen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten protestierten gegen Petrograd. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten im Vergleich zu einigen europäischen Ländern. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten könnten in südvietnam ersetzen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kalifornien würde den Vereinigten Staaten hinzugefügt werden. y
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kolumbien hatte den Vereinigten Staaten Unrecht getan. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Houston spielte gegen die Vereinigten Staaten. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Das Ministerium hat die Vereinigten Staaten geteilt. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten kamen im kanton an. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wurden von decatur angewiesen. n
Das Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten wurden in Abteilungen unterteilt. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten erreichten den hafen von havanna. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten werden auf Hawaii haben. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten haben Libya auferlegt. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten sich aus Nicaragua zurückziehen. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten sollten Nicaragua schützen. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wurden auf peru reduziert. n
Gebiet wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Die Vereinigten Staaten importieren aus Rhodesien. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten wanderten nach somalia. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. Die vereinigten staaten hatten sich aus südkorea zurückgezogen. n
Territorium wurde von den Vereinigten Staaten erworben. Kentucky sollte von den Vereinigten Staaten betrachtet werden. n
territorium wurde von den vereinigten staaten erworben. new mexico sollte zu den vereinigten staaten gehören. n
das gebiet wurde von der königin victoria kontrolliert. Die königin victoria wurde kaiserin von indien. y
das gebiet wurde von der königin victoria kontrolliert. Die königin victoria besuchte irland. n
Das Gebiet wurde von der Königin Victoria kontrolliert. Die Königin Victoria besuchte Schottland. n
Das Gebiet wurde von der Königin Victoria kontrolliert. Die Königin Victoria regierte England. y
das gebiet wurde von der königin victoria kontrolliert. Die königin victoria besucht irland. n
Territorium wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria war auf dem Thron von England. y
Das Gebiet wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria schrieb an Augusta. n
Territorium wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria regierte in England. y
das gebiet wurde von der königin victoria kontrolliert. Die königin victoria bestieg den thron von england. y
Territorium wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria regierte Großbritannien. y
Territorium wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria kam auf den Thron von England. y
Das Gebiet wurde von der Königin Victoria kontrolliert. Die Königin Victoria regierte Indien. y
Territorium wurde von der Königin Victoria kontrolliert. Die Königin Victoria inspirierte Melbourne. n
Territorium wurde von Königin Victoria kontrolliert. Königin Victoria unterhielt bei windsor. n
Das Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich steht unter der Vorsehung. n
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. Südafrika sollte im britischen empire bleiben. y
Das Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Burma wurde dem britischen Reich angegliedert. y
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Deutschland würde für das britische Reich stehen. n
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Deutschland hat sich im britischen Reich vergrößert. y
Das Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich wurde in den Commonwealth umgewandelt. n
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich ist größer als die Staaten. n
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. das britische empire befand sich im krieg mit Deutschland. n
Das Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich stand unter der Vorsehung. n
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich kann nicht aus Südafrika empfangen werden. n
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. das britische empire besteht aus dem vereinigten königreich. y
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. das britische empire kann Deutschland besiegen. n
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Burma wurde dem britischen Reich hinzugefügt. y
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. Frankreich würde mit dem britischen empire konkurrieren. n
das gebiet wurde vom britischen empire kontrolliert. das britische empire sollte nach Frankreich garantieren. n
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Indien sollte im britischen Reich bleiben. y
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Indien, um im britischen Reich zu bleiben. y
Territorium wurde vom britischen Imperium kontrolliert. Pakistan würde im britischen Imperium bleiben. y
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich umfasst Großbritannien. y
Gebiet wurde vom britischen Reich kontrolliert. Das britische Reich umfasst Großbritanien. y
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake segelte von plymouth aus. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake verließ england. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake kehrte nach england zurück. n
Gebiet wurde von Francis Drake entdeckt. Francis Drake griff San Juan an. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake segelte aus england. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake segelt von plymouth aus. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake nahm nach england. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake kehrt nach england zurück. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake set from england. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake fuhr in plymouth. n
Territorium wurde von Francis Drake entdeckt. Santo Domingo wurde von dem Francis Drake gehalten. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake zerstört bei cadiz. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. cartagena wurde von francis drake geplündert. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake überfiel cartagena. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake brachte in plymouth. n
territorium wurde von francis drake entdeckt. francis drake geboren in plymouth. n
Gebiet wurde vom Kapitänskoch entdeckt. Georgia wurde vom Kapitänskoch erkundet. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. südgeorgien wurde von captain cook erkundet. n
territorium wurde vom captain cook entdeckt. captain cook segelte von plymouth aus. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook segelte aus england. n
territorium wurde vom captain cook entdeckt. captain cook fand australien. y
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook segelte aus neuseeland. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook verließ england. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook erkundete die küste von australien. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook nahm aus neuseeland. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. neuseeland wurde von captain cook entdeckt. y
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook segelte entlang der australischen Küste. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook landete an der küste von australien. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook übernahm holland. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook kehrte nach england zurück. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook kam nach neuseeland. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. neuseeland wurde von captain cook besucht. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook besuchte die küste von amerika. n
territorium wurde von captain cook entdeckt. captain cook landete auf hawaii. n
Gebiet wurde vom Kapitänskoch entdeckt. Hawaii wurde vom Kapitänskoch entdeckt. y
das gebiet wird von kängurus bewohnt. kängurus leben in australien. y
Das Gebiet ist von Kängurus bewohnt. Das Känguru war in Tasmanien ausgestorben. n
das gebiet wird von kängurus bewohnt. kängurus werden in australien gefunden. y
Gebiet wird von Kängurus bewohnt. Australien ist die Heimat des Kängurus. y
Das Gebiet wird von Kängurus bewohnt. Australien hat Kängurus. y
Das Gebiet ist von Kängurus bewohnt. Die Kängurus sind in Australien zu finden. y
Das Gebiet ist von Kängurus bewohnt. Tasmanien ist voll von Kängurus. y
Das Gebiet wird von Kängurus bewohnt. Die Kängurus sind typisch für Holland. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra, um ihn bei Ephesus zu treffen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra folgte nach Rom. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra war noch in Rom. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra war in Alexandria angekommen. n
Das Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra erschien in Rom. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra wurde aus Alexandria vertrieben. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra wollte nach Athen gehen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra beantragte Ägypten. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra hatte in Syrien aufgewachsen. n
Territorium wurde von Kleopatra regiert. pompey würde den Teil der Kleopatra übernehmen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra wollte Italien erobern. n
Das Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Rom erklärte der Kleopatra den Krieg. n
das gebiet wurde von kleopatra regiert. kleopatra verweist aus Ägypten. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra liebte Ägypten. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra erhielt Ägypten. n
das gebiet wurde von kleopatra regiert. kleopatra war nach rom gekommen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra blieb in Rom. n
Das Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra wollte die Sardis verlassen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra floh nach Alexandria. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra hatte früher Alexandria erreicht. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra sollte nach Alexandria kommen. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra kehrte dann nach Alexandria zurück. n
das gebiet wurde von kleopatra regiert. kleopatra war aus Ägypten aufgetaucht. n
Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Kleopatra tritt am Actium auf. n
Das Gebiet wurde von Kleopatra regiert. Diese Kleopatra besuchte Jerusalem. n
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Lungenentzündung ist eine Entzündung des Parenchyms. y
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Die Lungenentzündung ist eine Infektion des Parenchyms. y
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Die Lungenentzündung ist eine Infektion des Traktes. y
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Die Lungenentzündung ist durch eine Entzündung des Parenchyms gekennzeichnet. y
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Die Lungenentzündung reicht bis in den Herzbeutel. y
Das Gewebe ist mit einer Lungenentzündung infiziert. Lungenentzündung bezieht sich auf eine Entzündung des Parenchyms. y
Einheit misst Energie. Die Energie wurde als mol bestimmt. y
Einheit misst Energie. Dieser Stein kann zu Energie führen. n
Einheit misst Energie. Die Energie entspricht Kalorien. y
Einheit misst Energie. Der Sektor ist der Energieverbraucher. n
Einheit misst Energie. Die Energie wird von der Atmosphäre aufgenommen. n
Einheit misst Energie. Die Atmosphäre empfängt Energie. n
Einheit misst Energie. Jede Linie war voller Energie. n
Einheit misst Energie. Kalorien liefern Energie. n
Einheit misst Energie. Die Energie wird als Mol berechnet. y
Einheit misst Energie. Der Punkt entspricht der Energie. y
Einheit misst Energie. Die Energie fließt leicht durch die Atmosphäre. n
Einheit misst Energie. Kalorien messen die Menge der Energie. y
Einheit misst Energie. Die Energie wird in Form von Kalorien gemessen. y
Einheit misst Energie. Das Joule ist die Einheit für Energie. y
Einheit misst Energie. Der Sektor ist ein Energieverbraucher. n
Einheit misst Energie. Der Sektor ist der Energieverbraucher. n
Einheit misst Energie. Energie wird normalerweise in Joule gemessen. y
Einheit misst Energie. Die Atmosphäre wurde mit Energie aufgeladen. n
Einheit misst Energie. Die Energie wird in die Atmosphäre übertragen. n
Einheit misst Energie. Henry ist mit Energie überflutet. n
Einheit misst Energie. Energiebereich bis Elektronenvolt. y
Einheit misst Energie. Das Joule wird durch Energie dargestellt. n
Einheit misst Energie. Energie, die zur Erzeugung von kg benötigt wird. y
Einheit misst Energie. Energie wird pro Kilowattstunde verkauft. n
Einheit misst Energie. Die Energie brachte mir in Franken. n
Einheit misst Energie. Energie wird für viele Cent verkauft. n
Einheit misst Energie. anna hat die Energie entdeckt. n
Einheit misst Energie. Dezibel stellt einen Anstieg der Energie dar. y
Einheit misst Energie. Energie geliefert Pfund. y
Einheit misst Energie. Die Energien reichen bis Elektronenvolt. n
Einheit misst Energie. Die Energie kann in Joule ausgedrückt werden. y
Einheit misst Energie. Die Energie entspricht dem Punkt. n
Einheit misst Energie. cicero entwickelt sich mit Energie. n
Einheit misst Energie. Jedes Pfund enthält Pfund Energie. y
Einheit misst Energie. Energie kann auf ein Gewicht aufgebracht werden. n
Einheit misst Energie. Jedes Pfund besitzt eine Menge an Energie. n
Einheit misst Energie. Pfund kann Energie erzeugen. n
Einheit misst Energie. Die Energie erhöht die Temperatur eines Pfunds. n
Einheit misst Energie. Die Energie würde in Kilowattstunden ausgedrückt werden. y
Einheit misst Energie. Diese Energie ist gleich in Pfund. n
Einheit misst Energie. Ein Pfund würde Energie abgeben. n
Einheit misst Energie. abampere wird Energie erzeugen. n
Einheit misst Energie. Energie, die von der Unze entwickelt wurde. n
Einheit misst Energie. Das Elektronenvolt ist definiert als die Menge der Energie. y
Einheit misst Energie. Die Energie wird zur Erzeugung von Pferdestärken verwendet. n
Einheit misst Energie. Diese Energie entspricht Elektronenvolt. y
Einheit misst Energie. Die gespeicherte Energie in Kubikfuß. y
Einheit misst Energie. Die Energie wurde zuerst von Rangine verwendet. n
Einheit misst Energie. Der Industriesektor ist der Energieverbraucher. n
Einheit misst die Länge. Die Länge ist die Anzahl der Bytes. y
Einheit misst die Länge. Die Länge ist die Anzahl der Stellen. y
Einheit misst Länge. Die Länge scheint Fuß gewesen zu sein. y
Einheit misst Länge. cicero spricht ausführlich. n
Einheit misst Länge. Spanne bezieht sich auf die Länge. y
Einheit misst die Länge. Die Länge gibt die Anzahl der Bytes an. y
Die Einheit misst die Länge. Diese Äste werden in allen Längen geschnitten. n
Einheit misst Länge. Die Länge beträgt Millionstel Millimeter. y
Einheit misst die Länge. Die Länge kann bis zu Fuß reichen. y
Einheit misst Länge. Der letzte Punkt scheint auf die Länge gebracht worden zu sein. n
Einheit misst Länge. Die Länge beträgt insgesamt km. y
Einheit misst die Länge. Die Kette kann auf jede beliebige Länge getragen werden. n
Einheit misst Länge. Die Länge ist in Zentimetern zu bestimmen. y
Einheit misst Länge. Ein weiterer Schilling wurde für die Länge hinzugefügt. n
Einheit misst Länge. Die Länge beträgt Millionstel Millimeter. y
Einheit misst die Länge. Eine weitere umfangreiche Kette verläuft entlang der Länge. n
Einheit misst Länge. Länge ist gleich Zentimeter. y
Einheit misst Länge. cicero argumentiert mit Länge. n
Einheit misst die Länge. Die Länge wurde mit einem Mikrometer gemessen. y
Einheit misst Länge. Die Längen sind in Bezug auf die Vara angegeben. y
Einheit misst Länge. Die Länge darf nicht kleiner als Yards sein. y
Einheit misst die Länge. Die Länge ist gleich der Spannweite. y
Einheit misst Länge. Angström-Einheit ist ein Längenmaß. y
Einheit misst Länge. Die Länge erstreckt sich für Furlongs. y
Einheit misst Länge. cicero gibt die Länge an. y
Einheit misst Länge. Die Liga diskutierte ausführlich. n
Einheit misst die Länge. Die Länge beträgt nicht weNiger als ein Viertel. y
Einheit misst Länge. Die Liga ist lange Zeit sicher. n
Einheit misst Länge. Die Länge wird als Cubits angegeben. y
Einheit misst Länge. Die Untereinheiten verbinden sich mit der Länge. n
Einheit misst Länge. Die Untereinheiten verbinden sich auf die gleiche Länge. n
Einheit misst Länge. furlong bedeutete ursprünglich die Länge. y
Einheit misst Länge. Lambert erzählt die Geschichte ausführlich. n
Einheit misst Länge. Die Länge wird auf den nächsten Zoll gemessen. y
Einheit misst Länge. Die Trennwand sollte sich nicht über die Länge hinaus erstrecken. n
Einheit misst die Länge. Die Finger bewegen sich über die Länge. n
Einheit misst die Länge. Die Länge ist der Abstand zwischen den Markierungen. n
Einheit misst die Länge. Die Länge kann auf Millimeter reduziert werden. y
Einheit misst Länge. Die Länge ist noch in der Markierung. n
Einheit misst die Länge. Diese Blöcke werden als Länge entfernt. n
Einheit misst Widerstand. Widerstand trat in diesem Quartal auf. n
Einheit misst den Widerstand. Ein Widerstand ist mit einem Punkt verbunden. n
Einheit misst den Widerstand. Die Atmosphäre übt einen Widerstand aus. n
Einheit misst den Widerstand. Der Widerstand sollte nicht kleiner als Megohm sein. n
Einheit misst den Widerstand. j ist dem Widerstand zugeordnet. y
Einheit misst den Widerstand. Der Widerstand kann bis zum Anschlag zunehmen. n
Einheit misst den Widerstand. Es wurde ein Widerstand in Pfund aufgezeichnet. y
Einheit misst den Widerstand. henry ist ohne Widerstand entstanden. n
Einheit misst den Widerstand. Der Widerstand ist und wird in Megohm ausgedrückt. y
Gerät misst Widerstand. Der Widerstand darf nicht Megohm sein. n
Einheit misst den Widerstand. Der Widerstand wird gleich Pfund sein. n
Einheit misst den Widerstand. Die Widerstände werden als Pfund gemessen. y
Einheit misst den Widerstand. Ein Hof kann einen Widerstand haben. n
Einheit misst den Widerstand. Der Widerstand kann auf den Punkt reduziert werden. n
Einheit misst Masse. Das Lumen kann mit einer Masse gefüllt werden. n
Einheit misst Masse. Mol enthält und hat eine Masse. n
Einheit misst Masse. Masse sollte nicht mit Gewicht verwechselt werden. n
Einheit misst Masse. Die Masse lief aus der Trennwand. n
Einheit misst Masse. Gewicht ist ein Maß für Masse. y
Einheit misst Masse. Mol wird eine Masse haben. n
Einheit misst Masse. Eine Masse hat ein Gewicht von Newton. y
Einheit misst Masse. Eine Masse ragt in das Lumen hinein. n
Einheit misst Masse. Masse wird oft mit Gewicht verwechselt. n
Einheit misst Masse. Die Masse befindet sich unter den Blöcken. n
Einheit misst Masse. eine in der Atmosphäre schwebende Masse. n
Einheit misst Masse. Masse unterscheidet sich vom Gewicht. n
Einheit misst Masse. Das Kilogramm sollte die Masse sein. n
Einheit misst Masse. Die Masse wird in Masseneinheiten angegeben. y
Einheit misst die Masse. Eine Masse kann in das Lumen ragen. n
Einheit misst Masse. Das gesamte Lumen kann mit einer Masse gefüllt werden. n
Einheit misst Masse. Die Masse verbindet sich mit Kubikzentimetern. n
Einheit misst Masse. Die Masse betrug Franken. y
Einheit misst Masse. Die gleiche Masse kombiniert mit Kubikzentimetern. n
Einheit misst Masse. Die Masse muss in Kugeln ausgedrückt werden. y
Einheit misst Masse. Die Steine erscheinen wie eine Masse. n
Einheit misst Masse. eine Masse, die über mehrere Meter versenkt wurde. n
Einheit misst Masse. Eine Eisenstange wurde in die Masse geschoben. n
Einheit misst Masse. Der Finger trifft auf die Masse. n
Einheit misst Masse. Die Masse wurde in einer Scheune gefeiert. n
Einheit misst Masse. Die Masse liegt auf dem Kopf auf. n
Einheit misst Masse. Ein Din kann auf eine bestimmte Masse einwirken. n
Einheit misst Masse. Ein Din kann auf eine andere Masse einwirken. n
Einheit misst Masse. Eine Masse wird zu einem Wort verdichtet. n
Einheit misst die Masse. eine in das Lumen ragende Masse. n
Einheit misst Masse. Die Masse wird durch Trennwände geteilt. y
Einheit misst Masse. Die Masse kann aus Steinen bestehen. y
Einheit misst Masse. eine Masse steigt in der Atmosphäre an. n
Einheit misst Masse. Der Finger kommt mit einer Masse in Berührung. n
Einheit misst Masse. Die Masse kann bis zu einem bestimmten Punkt erhöht werden. n
Einheit misst Masse. Die Masse existiert in einem mathematischen Punkt. y
Einheit misst Masse. Die Masse wird mit einem Rührstab aufgebrochen. n
Einheit misst Masse. Die Masse wird für jedes Gramm gewaschen. n
Einheit misst die Masse. Die entlang des Fingers zurückgeführte Masse. n
Einheit misst Masse. Der Stein ähnelt der Masse sehr stark. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson kam in New York an. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Nixon zog nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Theodore Roosevelt wurde in New York geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Nixon flog nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. fillmore wurde in New York geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson kam nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Lincoln ist nach New York gegangen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson erreichte New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Madison schrieb aus New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Buchananan ging nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. van Buren wurde in New York geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson machte sich auf den Weg nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Lincoln kam nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson kam nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Lincoln wurde nach New York geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Van Buren kam nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. eisenhower nimmt New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Polk, um New York zu tragen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Arthur erinnert sich an New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Nixon kam nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Taylor starb in New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Wilson kam in New York an. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Kennedy wurde aus New York gewählt. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. van buren kehrte nach New York zurück. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson kommt nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Truman verlor New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Kennedy kam in New York an. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Harding hat New York gekehrt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Lyndon Johnson steht New York gegenüber. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus new york. mckinley nach new york geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Theodore Roosevelt wird in New York sitzen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Kennedy braucht New York. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus new york. new york, herausgegeben von chinesischem coolidge. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. New York wurde von Garfield getragen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Nixon eroberte New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Buchananan segelte aus New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Madison kehrte nach New York zurück. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Tyler war in New York verheiratet. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. George Bush, um New York zu erhalten. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Staubsauger in New York bestellt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Jefferson erschien in New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Präsident Roosevelt wurde nach New York geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Wilson besuchte New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. James Monroe starb in New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Kennedy wurde in New York aufgehängt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Lincoln reiste nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Madison machte sich auf den Weg nach New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Nixon flog aus New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus New York. Theodore Roosevelt nimmt New York. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. eisenhower wurde in Texas geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Kennedy wurde in Texas ermordet. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. dwight eisenhower wurde in Texas geboren. y
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. kennedy besuchte texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Texas wurde unter tyler annektiert. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. lyndon johnson war aus texas. y
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. george bush zog nach texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Polk schickte Truppen nach Texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Präsident Tyler verhandelte mit Texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Tyler verhandelte mit Texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Zachary Taylor wurde nach Texas geschickt. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. präsident kennedy besuchte texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Tyler wird Texas schützen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Tyler wurde nach Texas geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Präsident Kennedy kam nach Texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Präsident Kennedy flog nach Texas. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. tyler hatte mit texas zugestimmt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Jefferson könnte Texas besetzt haben. n
der präsident der vereinigten staaten kam aus texas. john adams hatte versucht, texas zu kaufen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Nixon kam nach Texas. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Präsident Adam hatte versucht, Texas zu kaufen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten kam aus Texas. Zachary Taylor wurde nach Texas geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Lincoln hat einen Aufruf für Truppen veröffentlicht. y
Präsident der Vereinigten Staaten verpflichtet Truppen. Eisenhower entsandte Truppen. y
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Kennedy hat Truppen entsandt. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Taylor hat die Truppen übergeben. n
Präsident der Vereinigten Staaten verpflichtet Truppen. eisenhower reagierte mit der Entsendung von Truppen. y
Präsident der Vereinigten Staaten verpflichtet Truppen. Truppen sollten die Furt bewachen. n
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Truman hat beschlossen, Truppen zu schicken. y
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. eisenhower hat beschlossen, Truppen zu schicken. y
der präsident der vereinigten staaten hat truppen eingesetzt. präsident nixon hat den abzug der truppen angekündigt. n
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Cleveland hat die Truppen angeordnet. y
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Kennedy hat Truppen eingesetzt. y
Präsident der Vereinigten Staaten verpflichtet Truppen. Die Truppen erreichten die Furt. n
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Cleveland hat auch die Truppen benutzt. y
Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Polk hat dann Truppen bestellt. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat Truppen eingesetzt. Arthur wurde von den Truppen zurückgeschlagen. n
der präsident der vereinigten staaten hat sich mit japan versöhnt. japan hat arthur angegriffen. n
vereinigte staaten präsident schloss frieden mit japan. präsident bush besuchte japan. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. truman ausgestellt nach japan. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. arthur wurde an japan abgetreten. n
vereinigte staaten präsident machte fried mit japan. ulysses grant besuchte japan. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. reagenz besuchte japan. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. japan erhielt arthur. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. arthur wurde nach japan versetzt. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. kennedy von japan versucht. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. fillmore nach japan entsandt. n
der präsident der vereinigten staaten hat mit japan friedlich zusammengearbeitet. präsident hoover hat versucht, japan zurückzuhalten. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit japan. präsident roosevelt ausgeschrieben an japan. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. madison erklärte britannien den kampf. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. madison suspendierte mit britannien. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat Frieden mit Großbritannien geschlossen. Jefferson hat den Vertrag nach Großbritannien geschickt. y
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. roosevelt wurde nach britannien versetzt. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. madison erklärte den krieg gegen britannien. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. polk unterzeichnete einen vertrag mit britannien. y
Präsident der Vereinigten Staaten schloss Frieden mit Großbritannien. Polk verhandelte mit Großbritannien. y
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. roosevelt hatte britannien informiert. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. roosevelt unterstützte britannien. y
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. wilson wurde minister von britannien. n
der präsident der vereinigten staaten schloss einen frieden mit britannien. arthur wurde könig von britannien. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill telegrafierte nach Roosevelt. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill drängte roosevelt. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill telegrafierte zur Eisenhower. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill drängte auf Eisenhower. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Roosevelt hatte Churchill gesagt. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill erinnerte an roosevelt. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill schlug vor, roosevelt. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. roosevelt schlug churchill vor. n
der präsident der vereinigten staaten traf churchill. roosevelt schickte eine nachricht an churchill. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill ging zu Truman. y
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill verdrahtete truman. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill gab an Eisenhower. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill hatte Eisenhower gesagt. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill drängte truman. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Eisenhower erklärte Churchill. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Churchill fuhr fort, Truman zu erzählen. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Nixon sieht aus wie Churchill. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. truman lud churchill ein. n
vereinigte staaten präsident traf churchill. churchill spricht mit truman. n
Präsident der Vereinigten Staaten traf Churchill. Kennedy sprach wie Churchill. n
vereinigte staaten präsident met stalin. truman erwähnt zu stalin. n
vereinigte staaten präsident met stalin. roosevelt hatte stalin gesagt. n
vereinigte staaten präsident met stalin. roosevelt schrieb an stalin. n
vereinigte staaten präsident met stalin. roosevelt drängte stalin. n
vereinigte staaten präsident met stalin. truman näherte sich stalin. y
vereinigte staaten präsident met stalin. roosevelt appellierte an stalin. n
vereinigte staaten präsident met stalin. stalin schrieb an roosevelt. n
vereinigte staaten präsident met stalin. stalin versicherte roosevelt. n
vereinigte staaten präsident met stalin. stalin hatte truman gesagt. n
vereinigte staaten präsident met stalin. stalin wurde von truman informiert. n
vereinigte staaten präsident met stalin. truman appellierte an stalin. n
vereinigte staaten präsident met stalin. stalin hatte eisenhower gesagt. n
vereinigte staaten präsident met stalin. eisenhower sandte eine botschaft an stalin. n
vereinigte staaten präsident erhöhte steuern. reagenz wird steuern erhöhen. n
vereinigte staaten präsident erhöhte steuern. reagan erhöhte steuern. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten hat die Steuern erhöht. George Bush hat keine Steuern versprochen. n
Präsident der Vereinigten Staaten erhöhte die Steuern. Reagan hatte die Steuern gesenkt. n
vereinigte staaten präsident erhöhte steuern. reagan senkte steuern. n
vereinigte staaten präsident erhöhte steuern. reagenz zerschlug steuern. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten weigerte sich, ein Gehalt zu zahlen. truman sollte das Gehalt erhalten. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. wilson kam in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. jefferson verließ paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams kam in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. präsident wilson kam in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. präsident wilson verließ paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. james monroe kam in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. james monroe wurde nach paris geschickt. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. präsident wilson kehrte nach paris zurück. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. jefferson erreichte paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. madison schrieb in paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. jefferson kehrte nach paris zurück. y
vereinigte staaten präsident reiste nach paris. buchananan kehrte nach paris zurück. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams verließ paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. jefferson schickte eine delegation nach paris. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams kam nach paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. arthur wurde nach paris gebracht. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. eisenhower kam nach paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. präsident wilson kam aus paris. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach Paris. Präsident Wilson kam nach Paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams kam in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams kam nach paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. john adams erreichte paris. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. eisenhower kam aus paris zurück. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach paris. kennedy hielt in paris an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. johnson war sehr an london gebunden. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. eisenhower kam in london an. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Wilson kam in London an. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. arthur kehrte nach london zurück. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten ist nach London gereist. Eisenhower ist nach London geflogen. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Eisenhower ging nach London. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. roosevelt kam in london an. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten ist nach London gereist. Wilson ist jetzt in London. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. buchanan veröffentlicht in london. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Johnson wurde nach London gebracht. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. John Adams wurde nach London geschickt. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Johnson war die Figur in London. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. roosevelt hatte nach london geschickt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Madison verlegte ihn nach London. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Tyler hatte London bedroht. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Wilson hatte in London gelebt. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Jefferson ging nach London. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. johnson war in london erfolgreich gewesen. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. fdr versprach mir london. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. kennedy kabelte von london aus. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten ist nach London gereist. Lincoln spielt in London. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. nixon besuchte london. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Roosevelt schickte ihn nach London. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Buchananan ging nach London. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Eisenhower machte sich auf den Weg nach London. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. roosevelt hielt in london. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten ist nach London gereist. Arthur hat mich nach London gefragt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten reiste nach London. Hoover induziert in London. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten ist nach London gereist. Jefferson ist nach London gegangen. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. kennedy kehrte aus london zurück. y
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. roosevelt beschloss, nach london zu schicken. n
der präsident der vereinigten staaten reiste nach london. van buren kam aus london. n
der präsident der vereinigten staaten besuchte berlin. truman kam in berlin an. y
der präsident der vereinigten staaten besuchte berlin. truman traf sich bei berlin. n
der präsident der vereinigten staaten besuchte berlin. berlin erhielt von eisenhower. n
vereinigte staaten präsident besuchte berlin. kennedy diskutierte berlin. n
vereinigte staaten präsident besuchte berlin. reagenz ging nach berlin. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. mckinley wurde zum gouverneur von ohio gewählt. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. das ohio bewacht die ford. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. ohio wurde für lincoln erklärt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Truman trug Ohio. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. grant wurde im staat ohio geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Harding kam aus Ohio. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. general grant wurde im staat ohio geboren. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Cleveland ist der Hafen von Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Präsident Washington schickte nach Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Garfield kehrte nach Ohio zurück. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. mckinley kehrte nach ohio zurück. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Benjamin Harrison wurde in Ohio ausgebildet. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Hayes wurde zum Gouverneur von Ohio gewählt. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. william mckinley wurde zum gouverneur von ohio gewählt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Abraham Lincoln verbrachte seine Zeit in der Nähe des Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Lincoln verbrachte seine Zeit in der Nähe des Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Lincoln stattete Ohio einen Besuch ab. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Grant schickte das Ohio hinauf. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Jefferson Read in Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Nixon trug Ohio. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Nixon gewann Ohio. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. präsident mckinley sind gebürtige ohioer. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. roosevelt trug Ohio. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in ohio geboren. roosevelt kam den ohio herunter. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Roosevelt hatte auf dem Ohio gefunden. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Ohio geboren. Taylor stammte aus dem Ohio herab. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. jefferson gründete die universität von virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. jefferson wurde als gouverneur von virginia erfolgreich. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. thomas jefferson gründete die universität von virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. jefferson schrieb über virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. jefferson wurde gouverneur von virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. jefferson diente als gouverneur von virginia. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Virginia geboren. Jefferson war in Virginia geboren. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. virginia stimmte für pierce ab. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. abraham lincoln überquerte die virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. wilson studierte an der university of virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. george washington war in virginia geboren. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. virginia ging nach mckinley. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. madison wurde zum geweihten bischof von virginia geweiht. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. johnson war in virginia geboren. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. madison zog sich in virginia zurück. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. george washington war ein delegierter aus virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. kennedy hatte sich in virginia gewagt. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. buchananan befahl die virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. george washington lebte in virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. lincoln kam in virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. johnson wurde als die regierung der virginia anerkannt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Virginia geboren. Madison floh nach Virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. george washington wurde in der county in virginia geboren. y
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. kennedy verbrachte in virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. präsident johnson wurde als die regierung der virginia anerkannt. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. virginia war die mutter von monroe. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. george washington segelte aus virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. james madison wurde zum geweihten bischof von virginia geweiht. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Virginia geboren. Kennedy gewann in Virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. tyler diente als gouverneur der virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. madison erhielt in virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. madison wurde ausgewählt, um virginia zu vertreten. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Virginia geboren. Madison waren Einheimische von Virginia. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in Virginia geboren. Virginia wird für van buren sein. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. hayes schickte truppen nach virginia. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. lincoln rief virginia auf. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. lincoln wurde um virginia erweitert. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. lincoln wurde als die regierung der virginia anerkannt. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in virginia geboren. virginia unterstützte lincoln. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln wurde aus dem Theater getragen. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln liebte das Theater. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln mochte das Theater. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in einem theater erschossen. reagenz hosted das theater. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. eisenhower verließ das Theater. n
der präsident der vereinigten staaten wurde in einem theater erschossen. eisenhower wurde unter das kommando des theaters gestellt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Wilson verließ das Theater. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln wurde in einem Theater ermordet. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. dwight eisenhower wurde unter das Kommando des Theaters gestellt. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln fand und genoss das Theater. n
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Lincoln wurde im Theater getötet. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Präsident Lincoln wurde im Theater getötet. y
Der Präsident der Vereinigten Staaten wurde in einem Theater erschossen. Taft ging oft ins Theater. n
Gemüse kann zu einem Salat hinzugefügt werden. Ein Salat kann aus Karotten hergestellt werden. y
Gemüse kann zu einem Salat hinzugefügt werden. Ein Salat kann aus gekochten Karotten hergestellt werden. y
Gemüse kann zu einem Salat hinzugefügt werden. Sellerie wird in Salaten gegessen. y
Gemüse kann zu einem Salat hinzugefügt werden. Tomaten werden für Salate verwendet. y
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Das Flugzeug landete in New York. y
fahrzeug fliegt nach new york. new york hat eine verfassung verabschiedet. n
das fahrzeug fliegt nach new york. der monitor kam aus new york. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Dieser Motor kam aus New York. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Ein französisches Paket wird New York verlassen. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Ein Paket wird New York verlassen. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Ein Schwesterschiff segelte von New York aus. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. New York war gegen die Verfassung. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das beste boot war aus new york zurückgekehrt. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Panzerschiffe würden New York erklären. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Die Pilze sind in New York ausgefüllt. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das erste dampfschiff startete von new york aus. n
das fahrzeug fliegt nach new york. der dampfschiff begann in new york. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Ein Flugzeug ist in New York abgestürzt. n
fahrzeug fliegt nach new york. new york hat eine zweite verfassung verabschiedet. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Eine französische Fregatte kam nach New York. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Viele Schiffe wurden in New York gebaut. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Kreuzer nach New York gebracht. n
fahrzeug fliegt nach new york. new york bildet eine neue verfassung. n
das fahrzeug fliegt nach new york. der monitor wurde in new york eingeführt. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Das Auto wurde in New York gekauft. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Die Autos fuhren in New York. n
das fahrzeug fliegt nach new york. dieser motor wurde in new york empfangen. n
das fahrzeug fliegt nach new york. ein motor wurde in new york hergestellt. n
das fahrzeug fliegt nach new york. ein lokomotivmotor wurde in new york hergestellt. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Clipper-Schiffe aus New York. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Neue Schiffe aus New York. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das auto kann nach new york zurückgekehrt sein. n
das fahrzeug fliegt nach new york. der cutter wurde nach new york geschickt. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Die Schlaufen lagen in New York. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das dampfboot wurde aus new york verbrannt. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das dampfboot wird new york verlassen. n
das fahrzeug fliegt nach new york. eine komprimierte lokomotive wurde aus new york gebaut. n
das fahrzeug fliegt nach new york. britische boote werden zwischen new york angekündigt. n
das fahrzeug fliegt nach new york. ferryboats wurden in new york eingeführt. n
fahrzeug fliegt nach new york. new york hat eine neue verfassung verabschiedet. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. New York wird von britischen Fregatten blockiert. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das erste boot ist nach new york gefahren. n
das fahrzeug fliegt nach new york. das erste boot wurde in new york gestartet. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Der kleine Monitor kam aus New York. n
Das Fahrzeug fliegt nach New York. Der Roadster wurde aus New York verschifft. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein Schall ist mit einem Wagen verbunden. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein solches Geräusch ist mit einem Wagen verbunden. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Schall war wie der Schall von Streitwagen. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Motor begann ein Geräusch zu machen. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Rakete hat ein Geräusch abgegeben. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Schall wird in der Mittelebene lokalisiert. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Schall wird in der Ebene lokalisiert. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das einzige Geräusch war das Brummen des Motors. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das Geräusch war das Summen des Motors. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Geräusche werden erzeugt und von Kutschen. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein Kanu fährt ohne Schall. n
Das Fahrzeug ist schneller als der Schall. Es wurde ein wenig Schlag im Schall verankert. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein Schlag wurde im Schall verankert. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das Geräusch hat den Wagen geschüttelt. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Geräusche kamen auch vom Motor. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Geräusche werden im Motor erzeugt. n
Fahrzeug ist schneller als Sound. Englische Schiffe wurden im Sound geplündert. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Motor startete mit einem Schall. n
Das Fahrzeug ist schneller als der Schall. Das einzige Geräusch war das Brummen des Autos. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein Kanu ist ohne Schall getrieben. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein englisches Schiff wurde in Schall getrieben. n
Das Fahrzeug ist schneller als der Schall. Der Motor macht ein Geräusch. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das Geräusch begleitete das Schiff. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Tramp gab ein Geräusch von sich. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Schall reicht in diese Ebene. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Schlitten rollte mit einem Schall. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das kleine Boot huschte zum Schall. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Ein Schlitten fuhr mit einem Schall. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Eine Rakete geht aufwärts. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Es kam kein Schall aus den Kanus zurück. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Die Zerstörer segelten den Schall hinunter. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Der Schall erreichte die Ohren eines Schneidwerkzeugs. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Das Geräusch war wirklich ein Hubschrauber. n
Das Fahrzeug ist schneller als der Schall. Das Geräusch wurde auf den französischen Schiffen gehört. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Die Geräusche wurden durch die normalen Dampfschiffe verursacht. n
Fahrzeug ist schneller als Schall. Die Geräusche wurden durch die Dampfschiffe verursacht. n
Das Fahrzeug wurde von den Brüdern der Rechte erfunden. Die Brüder der Rechte flogen das Flugzeug. n
Das Fahrzeug wurde von den Brüdern der Rechte erfunden. Die Brüder der Rechte flogen das erste Flugzeug. n
Das Fahrzeug wurde von den Brüdern der Rechte erfunden. Die Brüder der Rechte haben das Flugzeug nicht erfunden. n
Das Fahrzeug wurde von den Brüdern der Rechte erfunden. Die Brüder der Rechte experimentierten mit Segelflugzeugen. n
Das Fahrzeug wurde von den Brüdern der Rechte erfunden. Das erste Flugzeug wurde von den Brüdern der Rechte gebaut. y
Vitamin ist gut für die Augen. Die Augen waren innerhalb von d. n. n.
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo hatte eine Konkubine. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo heiratete Ehefrauen. n
Die Frau war die Mutter Salomos. Salomo wurde von vielen Frauen verführt. n
Frau war die Mutter Salomos. Salomo wurde von Frauen angelockt. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo soll Frauen gehabt haben. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo heiratete viele Frauen. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo schickte nach der Frau. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo hatte Hunderte von Frauen. n
Frau war die Mutter von Salomo. Huren flehten vor Salomo. n
Frau war die Mutter von Salomo. Salomo war der Sohn von Bathseba. y
Frau war die Mutter von Salomo. Konkubinen waren der Fluch von Salomo. n
Frau war die Mutter von Salomo. Bathseba brachte Salomo zur Welt. y
Frau war die Mutter von Salomo. Huren kommen vor Salomo. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Waschfrauen schlugen auf die Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Der Angestellte war von der Kleidung beeindruckt. n
Arbeiter macht Kleidung. Antonius erhielt nur die Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Kleidung ist für Herren notwendig. n
Arbeiter stellt Kleidung her. Kleidung, die jedem amerikanischen Soldaten zur Verfügung gestellt wird. n
Arbeiter stellt Kleidung her. Kleidung, die jedem Soldaten zur Verfügung gestellt wird. n
Arbeiter macht Kleidung. Ein Verkäufer kam mit etwas Kleidung an. n
Arbeiter macht Kleidung. Der Kapitän gab mir Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Waschfrau kann keine Kleidung mitbringen. n
Arbeiter macht Kleidung. Der notleidende Fischer wurde mit Kleidung versorgt. n
Arbeiter macht Kleidung. Der Fischer wurde mit Kleidung versorgt. n
Arbeiter macht Kleidung. Kleidung wird von Handwerkern hergestellt. y
Arbeiter macht Kleidung. Alte Waschfrauen waschen Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Bradley streckte sich in der Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die himmlischen Handwerker sind bereit, die Kleidung herzustellen. y
Arbeiter macht Kleidung. Waschfrauen waschen Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Ein Quartiermeister sollte mit Kleidung herauskommen. n
Arbeiter macht Kleidung. Matrosen brauchen Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Kleidung wird von einem Scotch-Seemann geliehen. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Kleidung wird von einem Matrosen geliehen. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Kleidung wird von einem Scotch-Seemann geliehen. n
Arbeiter macht Kleidung. Arbeiter müssen Kleidung erhalten. n
Arbeiter macht Kleidung. Zimmermann würde Kleidung anprangern. n
Arbeiter macht Kleidung. Starke Waschfrauen schlagen Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Waschfrauen schlagen Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Matrosen boten Kleidung an. n
Arbeiter macht Kleidung. Ein fetter Mann kann die Kleidung nicht tragen. n
Arbeiter stellt Kleidung her. Zimmermann würde alle Kleider anprangern. n
Arbeiter macht Kleidung. Redakteur erhält auf Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Jedem Offizier sollte die Kleidung erlaubt sein. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Begleiter hatten sich die Kleidung ausgeliehen. n
Arbeiter macht Kleidung. Der Weber saß und machte Kleidung. y
Arbeiter macht Kleidung. Diese Modelle zeigen auch Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Das Dienstmädchen sagte, nimm die Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Silberne Magd sagte, nimm die Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Der Kapitän bat um etwas Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Kleidung wurde von Lakaien heruntergeschickt. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Kleidung bedeckte den Kommandanten. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Arbeiter lebten von der Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Arbeiter lebten von der Kleidung. n
Arbeiter macht Kleidung. Die Dienstmagd wurde für die Kleidung gefährlich. n
Arbeiter stellt Kleidung her. Bestatter werben für Kleidung. n
Arbeiter stellt Möbel her. Möbel wurden von Tischlern hergestellt. y
Arbeiter macht Möbel. Einige Diener stellen die Möbel auf. n
Arbeiter stellt Möbel her. Mitarbeiter werden die Möbel kehren. n
Arbeiter stellt Möbel her. Die Möbel wurden von lokalen Tischlern hergestellt. y
Arbeiter stellt Möbel her. Die Nutte untersuchte die Möbel. n
Arbeiter macht Möbel. Der Leutnant sah sich die Möbel an. n
Arbeiter stellt Möbel her. Die Möbel wurden von Tischlern hergestellt. y
Arbeiter stellt Möbel her. Einige Militärträger haben die Möbel entfernt. n
Arbeiter stellt Möbel her. Einige Träger haben die Möbel entfernt. n
Arbeiter macht Möbel. Der Mechaniker kann die Möbel nicht benutzen. n
Arbeiter stellt Möbel her. Der Bräutigam erhält Möbel. n
Arbeiter stellt Möbel her. Der Wächter studierte die Möbel. n
Arbeiter stellt Möbel her. Möbel wurden von Handwerkern hergestellt. y
Arbeiter stellt Möbel her. Diener stauben die Möbel ab. n
Arbeiter stellt Möbel her. Die Gerichtsvollzieher entfernen die Möbel. n
Arbeiter stellt Möbel her. Die Gerichtsvollzieher haben die Möbel eingefangen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Der Leser findet Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Leser finden Essen. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Der Kellner kam mit dem Essen an. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Arbeiter konnten Essen kaufen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die unglücklichen Männer waren ohne Essen. n
Arbeitnehmer bereitet Lebensmittel zu. Ein Offizier kann Lebensmittel annehmen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Matrosen waren ohne Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die spanischen Matrosen waren ohne Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Diener holen Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Ein Bauer wurde geschickt, um Essen zu werden. n
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Gewerkschafter finden Lebensmittel. n
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Landarbeiter könnte Lebensmittel produzieren. y
Arbeiter bereitet Essen zu. Der gute Diener nahm das Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Der Diener nahm das Essen. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Kellner nahmen auch das Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Verwundeten wurden von dem Essen ernährt. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Eine Haushälterin kann Essen sparen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Gemeinsame Soldaten sollten mit Essen versorgt werden. n
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Die Siedler sollen Lebensmittel mitbringen. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Kellnerin ist mit dem Essen angekommen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Caesar wurde das Essen verweigert. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Matrosen haben das Essen entfernt. n
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Der Schreiner muss Lebensmittel haben. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Köche haben Essen gemacht. y
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Rümpfe haben einen Wert als Nahrung. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Der Portier brachte ihnen Essen. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Der Portier hat das Essen deponiert. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Diener haben das Essen vorgezogen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Arbeiter genießen Essen. n
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Diener, die im Lebensmittel mitgeführt werden. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Arbeiter können das Essen beschaffen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Ein Koch kann Essen zubereiten. y
Arbeiter bereitet Essen zu. Ein Sammler kam an und bat um Essen. n
Arbeitnehmer bereitet Lebensmittel zu. Arbeitnehmer können mit Lebensmitteln umgehen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Spätwecker neigen dazu, Essen zu verlangen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Diener verderben Essen. n
Arbeiter bereitet Nahrung zu. Die Wachen neigen dazu, Nahrung zu verlangen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Das Essen wurde von Kellnern serviert. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Japanische Männer haben das Essen produziert. y
Arbeiter bereitet Lebensmittel zu. Offiziere kamen zum Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Der Kapitän hatte einen Vorrat an Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Das Essen sollte von Köchen zubereitet werden. y
Arbeiter bereitet Essen zu. Das Essen wurde von Köchen gekocht. y
Arbeiter bereitet Essen zu. Das Essen wurde von den großen Offizieren gebracht. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Rümpfe werden für das Essen verwendet. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Offiziere kämpften für Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Seeleute fanden und gaben Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Siedler hatten kein Essen. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Koch nimmt Essen auf. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Kommandanten haben sich an dem Essen beteiligt. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Die Kommandanten nahmen am gleichen Essen teil. n
Arbeiter bereitet Nahrung zu. Der Bagger hat reichlich Nahrung. n
Arbeiter bereitet Essen zu. Die Kämpfer suchten nach Essen. n
Der Arbeiter bereitet das Essen zu. Das Essen wird von Köchen verteilt. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Magistrat ist der König des Fleisches. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der weise Magistrat ist der König des Fleisches. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Matrosen fragten nach Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Falkner hat ein Stück Fleisch produziert. y
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Keine Bediensteten nehmen Fleisch mit. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Diener lebten ausschließlich von Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Das Fleisch stammt von Beamten. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Löffelbagger tun und sind Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. zartes Entfernen des Fleisches. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Kapitän hatte ein Stück Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Das Fleisch wird zart. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Stewards gingen nach Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Angestellte holte ihm Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Arbeiter sollten das Fleisch haben. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Das Fleisch soll zart werden. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Fischer nehmen das Fleisch oft mit. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Fleisch wird von Sanitätsoffizieren kontrolliert. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Diener sollten Fleisch haben. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Fleisch wurde von Soldaten verwendet. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der ausgehungerte Skipper wurde mit Fleisch versorgt. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Skipper wurde mit Fleisch versorgt. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Fallensteller sahen sich das Fleisch an. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. scipio saß auf Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Diener kochten Fleisch. y
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Kommandos hatten kein Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Korporal bat um Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der fette Mann hat ein Stück Fleisch geschnitten. y
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Das Fleisch soll zarter werden. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Das Fleisch wäre zart. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Große Offiziere hatten kein Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Johnny würde nie Fleisch berühren. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Fleisch wurde von den Siedlern gewünscht. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Den Seeleuten ist kein Fleisch erlaubt. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Offiziere hatten kein Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die Packer begannen mit dem Versand von Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Colonel gibt Fleisch auf. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Die galanten Männer waren ohne Fleisch. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Schäfer darf kein Fleisch nehmen. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Westpacker begannen Fleisch zu versenden. y
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Fleisch kam von einigen Trägern herein. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Dieser Diplomat hat Fleisch gefunden. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Dieser erfahrene Diplomat hat Fleisch gefunden. n
Der Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Ernährer hat das Fleisch tatsächlich erhalten. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Hauptmann nahm einen Teil des Fleisches. n
Arbeiter bereitet Fleisch zu. Der Kommandant verlangte Fleisch. n
Arbeiter produziert Brot. Die Sklaven trugen eine Menge Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Die indischen Sklaven trugen eine Menge Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Bäcker wird mir etwas Brot geben. n
Arbeiter produziert Brot. Der Sklave trug das Brot weiter. n
Arbeiter produziert Brot. Der Bäcker wird mir Brot geben. n
Arbeiter produziert Brot. Ein Diener brachte ihm Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Diener brachte und gab Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Die Diener lebten ohne Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Colonel liebt kein Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Arme Arbeiter können es sich nicht leisten, Brot zu kaufen. n
Arbeiter produziert Brot. Bäcker beginnen mit der Herstellung von Brot. y
Arbeiter produziert Brot. Das Brot wurde in Stein verwandelt. n
Arbeiter produziert Brot. Arme Arbeiter können es sich nicht leisten, Brot zu kaufen. n
Arbeiter produziert Brot. Napoleon schloss das Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Einige Herren sprachen von Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Die Bäcker erhöhen den Preis für Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Brot wird von Bäckern hergestellt. y
Arbeiter produziert Brot. Der Redakteur braucht Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Mann kann Brot essen. n
Arbeiter produziert Brot. Arbeiter wurden ohne Brot zurückgelassen. n
Arbeiter produziert Brot. Das Brot wird von Bediensteten eingebracht. n
Arbeiter produziert Brot. Der Diener brachte ihm etwas Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Arbeiter muss Brot einnehmen. n
Arbeiter produziert Brot. Eine Haushälterin, die auf Brot gebracht wird. n
Arbeiter produziert Brot. Der Schäfer brauchte Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Gute Männer haben das Brot erhalten. n
Arbeiter produziert Brot. dieser junge Hogarth, der für Brot gehalten wird. n
Arbeiter produziert Brot. Das Dienstmädchen röstet Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Seneschal brachte ihm Brot. n
Arbeiter produziert Brot. General Jackson lebte ohne Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Soldaten holten Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der hagere Mechaniker bricht auf Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Der Sexton hat das Brot hineingelegt. n
Arbeiter produziert Brot. Der Diener nahm schließlich das Brot. n
Arbeiter produziert Brot. Diese Seeleute können das Brot wegnehmen. n
Arbeiter behandelt Wunden. Wunden werden durch Instrumente verursacht. n
Arbeiter behandelt Wunden. Wunden werden durch Instrumente erzeugt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Johnston wurde durch eine Wunde deaktiviert. n
Arbeiter behandelt Wunden. General Johnston wurde durch eine Wunde behindert. n
Arbeiter behandelt Wunden. Clive ist mit einer Wunde aufgestiegen. n
Arbeiter behandelt Wunden. Herausgeber haben die Wunde geöffnet. n
Arbeiter behandelt Wunden. Burgoyne soll Wunden erhalten haben. n
Arbeiter behandelt Wunden. Schütze wurde mit Wunden gefunden. n
Arbeiter behandelt Wunden. Eine Wunde wird durch ein Instrument verursacht. n
Arbeiter behandelt Wunden. Ein anderer Leutnant wurde mit Wunden bedeckt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der Botschafter kam ohne Wunde zurück. n
Arbeiter behandelt Wunden. Mehrere Knappen fielen mit Wunden bedeckt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Knappen fielen mit Wunden bedeckt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der britische General war durch eine Wunde verpflichtet. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der dunkle Mann streckte sich mit einer Wunde aus. n
Arbeiter behandelt Wunden. Dieser tapfere Offizier fiel mit Wunden bedeckt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der Portier hatte eine Wunde gemacht. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der Notar wurde mit einer Wunde gebracht. n
Arbeiter behandelt Wunden. Sherman hat Wunden klassifiziert. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten sind sich der Wunden nicht bewusst. n
Arbeiter behandelt Wunden. Ein Assistent wendet sich an die Wunde. n
Arbeiter behandelt Wunden. scipio wurde durch die Wunde deaktiviert. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten ertragen Wunden. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten wurden mit Wunden aufgenommen. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten sind wundungsgefährdet. n
Arbeiter behandelt Wunden. Romme war an Wunden gestorben. n
Arbeiter behandelt Wunden. Die Wunde wurde von Perry beschrieben. n
Arbeiter behandelt Wunden. Wunden werden häufig mit Instrumenten gemacht. n
Arbeiter behandelt Wunden. Ein galanter Mann muss die Wunde spüren. n
Arbeiter behandelt Wunden. Fünf Soldaten waren an Wunden gestorben. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten waren an Wunden gestorben. n
Arbeiter behandelt Wunden. Soldaten erlitten Wunden. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der Oberst verbarg die Wunde. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der schottische Oberst verbarg die Wunde. y
Arbeiter behandelt Wunden. Eine Wunde kann bei einem gesunden Mann heilen. n
Arbeiter behandelt Wunden. Arnold beschwerte sich über die Wunde. n
Arbeiter behandelt Wunden. Caesar wurde von Wunden durchbohrt. n
Arbeiter behandelt Wunden. Der Bräutigam untersuchte die Wunde. y
