Das afrikanische Land exportiert Kaffee. Kaffee stammt aus Abessinien. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Öl wird nach Ägypten hinabgetragen. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria ist der Lieferant von Öl. y
Das afrikanische Land exportiert Öl. Rhodesien fehlt Öl. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria war der Lieferant von Öl. y
Das afrikanische Land exportiert Öl. Mosambik muss das Öl importieren. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria ist der Exporteur von Öl. y
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia griff Äthiopien an. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia überholte Äthiopien. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia beschuldigt Äthiopien. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia ist frei wie Äthiopien. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Äthiopien beschuldigt Somalia. n
Das afrikanische Land ist größer als Somalia. Somalia war in Äthiopien eingedrungen. n
Das afrikanische Land ist größer als Ruanda. burundi grenzt an ruanda. n
Das afrikanische Land ist größer als Ruanda. Ruanda wird von Burundi begrenzt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Eritrea mit Äthiopien verbündet. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia griff Äthiopien an. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia überholte Äthiopien. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia beschuldigt Äthiopien. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien wurde von Libyen unterstützt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Sudan ist freier als Äthiopien. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien hat sich gegen Ägypten erhoben. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien beschuldigt Somalia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Äthiopien bestritten den Sudan. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Äthiopien. Somalia war in Äthiopien eingedrungen. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde zur Republik Sambia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde als Sambia unabhängig. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde die Nation von Sambia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia in Angola erkannt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia war als Nordrhodesien bekannt. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde zu den Staaten von Sambia. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Sambia ist freier als Angola. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Nigeria ist der Staat in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Ruanda ist ein Land in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Äthiopien ist ein Land in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika umfasst Algerien. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika war in Angola eingedrungen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika würde als Namibia bekannt sein. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Botswana ist ein Land in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Liberia ist die Republik in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika war mit Ägypten gewesen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. zu afrika gehört südafrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Mosambik schloss einen Vertrag mit Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika stimmte zu, sich aus Namibia zurückzuziehen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika ist tansania beigetreten. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika schließt südafrika aus. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika wurde nach Südafrika beauftragt. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Libyen bedeutete einfach Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Namibia erlangte Unabhängigkeit von Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika umfasst Marokko. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Lesotho ist vollständig von Afrika umgeben. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. nigeria liegt in afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika intervenierte in angola. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika besetzte Namibia. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. ghana liegt in afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. äthiopien hat Klage gegen Afrika erhoben. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Äthiopien liegt in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. madagaskar ist von afrika getrennt. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Kenia ist der Spot in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Liberia ist der Staat in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Nigeria ist der Riese Afrikas. y
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Lesotho auferlegtes Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Südafrika erhielt Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. burundi wurde in afrika eingegliedert. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Marokko war der Teil Afrikas. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika stimmte zu, sich aus angola zurückzuziehen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika sollte sich aus namibia zurückziehen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. nigeria ist der markt in afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Die Goldküste wurde zur Kolonie in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika intervenierte in lesotho. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. afrika ist freier als tansania. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. burundi wurde ein teil afrikas. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Liberia liegt an der afrikanischen Küste. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. madagaskar wurde von afrika abgeschnitten. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. abessinien ist ein land afrikas. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika erhielt von Ägypten. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika besteht aus Kenia. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika löste allmählich Libyen ab. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika besetzte weiterhin Namibia. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Botswana musste sich auf Afrika verlassen. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Liberia ist der Exporteur in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Mauretanien liegt an der afrikanischen Küste. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Mosambik hat einen Pakt mit Afrika unterzeichnet. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. tansania gehört zu den ländern afrikas. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Afrika trat an die Stelle Libyens. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Angola wurde der Produzent in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Ägypten florierte in Afrika. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. gabon liegt an der küste afrikas. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Lesotho ist vollständig von Afrika umgeben. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Senegal liegt an der afrikanischen Küste. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. Senegal liegt an der afrikanischen Küste. n
Das afrikanische Land ist das größte in Afrika. uganda liegt im herzen afrikas. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Die Vereinigten Nationen haben Libyen auferlegt. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die Vereinigten Nationen gegen Rhodesien. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Libyen wird zu den Vereinten Nationen zugelassen. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Äthiopien trat den Vereinten Nationen bei. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die vereinten nationen verbanden sich mit äthiopien. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die Vereinten Nationen gegen Rhodesien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen marschierten in Algerien ein. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen drangen in Madagaskar ein. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Französisch evakuieren Ägypten. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen wurden aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben Tunesien erobert. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Französisch Invasion Algerien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die französischen links algeria. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben dies in Algerien getan. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die französischen Truppen landeten in Marokko. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen hatten es nach Gambia geschafft. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen zogen nach Tunesien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. französisch ist die sprache von niger. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen begannen, Madagaskar zu besetzen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen waren aus dem Senegal vertrieben worden. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen erkundeten den Senegal. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen erholten sich im Senegal. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen ließen sich im unteren Senegal nieder. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen ziehen sich aus Ägypten zurück. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen würden in Marokko bleiben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Ägypten wurde den Franzosen entrissen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wird französisch. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wäre Franzose gewesen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Nigeria. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Nigeria. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Ghana. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. uganda ist ein platz für englisch. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hatte sich in südafrika benommen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache von Simbabwe. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hat sich in südafrika geändert. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Englisch ist die Sprache in Nigeria. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. Gambia von den Engländern besessen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer landeten in Südafrika. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. in den kamerunen war englisch bekannt. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch wird aus ägypten ausgeschlossen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Das Englisch wurde von der Goldküste gebracht. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte Deutschland den Krieg. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland in Marokko anerkannt. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland verzichtete auf Marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland hatte kein interesse an marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärt Deutschland den Krieg. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland hatte kein Interesse an Marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland annektierte Südafrika. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Ägypten brach die Beziehungen zu Deutschland ab. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland annektierte die kameronen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland mischte sich in Marokko ein. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland hat in Marokko geholfen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland mit liberia gebildet. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Ägypten trennte die Beziehungen zu Deutschland. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland verlor die Kontrolle über Kamerun. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Südafrika war zwischen deutschland aufgeteilt. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland sollte angola bekommen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland könnte den belgischen Kongo kaufen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland erwarb die kamerone. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte den Krieg gegen Deutschland. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erlangte Senegal wieder. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zum Protektorat Frankreichs. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit frankreich operieren. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich kämpfte in Algerien. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Algerien gehört zu Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Algerien gehörte zu Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. algeria wurde unabhängig von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Algerien erobert. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat die unabhängigkeit von tunesien anerkannt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Senegal wurde nach Frankreich abgetreten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich würde Ägypten gewinnen. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich gewährte tunesien die unabhängigkeit. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar erlangte die unabhängigkeit von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko aus Frankreich erhalten. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich erhielt den teil von togo. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko war zwischen Frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich betrachtete Ägypten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich intervenierte in gabun. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar wurde von frankreich annektiert. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich in Bezug auf Ägypten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich griff dann Ägypten an. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. gabon wurde unabhängig von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich nimmt Ägypten nicht. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Madagaskar verstanden. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar gehört zu frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich nach südafrika verkauft. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar ist größer als frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Botswana ist die Größe von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die Insel Madagaskar. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat im senegal gemacht. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat die unabhängigkeit von tunesien anerkannt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. mali informierte frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich schickte Truppen nach Ruanda. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Nigeria brach die Beziehungen zu Frankreich ab. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Senegal wurde unabhängig von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. die kameronen waren zwischen frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich gegen Liberia. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Im Sudan brach eine Hungersnot aus. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Hungersnot traf Äthiopien. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Ägypten erlitt Hungersnöte. y
Tier kann Gift produzieren. Die Spinne saugt Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Menschen können von Giften angesteckt werden. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden für Insekten verwendet. n
Tier kann Gift produzieren. Der Folter leugnete jegliche Kenntnis des Giftes. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden gegen Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Kaninchen reagieren empfindlich auf das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird von einem Insekt getragen. y
Tier kann Gift produzieren. Gift dringt in den Embryo ein. n
Tier kann Gift produzieren. Der Collie wurde nicht vom Gift getötet. n
Tier kann Gift produzieren. Dieses Gift zerstört Vögel. n
Tier kann Gift produzieren. Insekten können mit Giften bekämpft werden. n
Tier kann Gift produzieren. Gift wird in den Menschen aufgenommen. n
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden zur Bekämpfung von Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Die Raupe hat ein Gift. y
Tier kann Gift produzieren. Insekten werden von Giften kontrolliert. n
Tier kann Gift produzieren. Der Igel hat einen Widerstand gegen Gifte. n
Tier kann Gift produzieren. der unglückliche Mann hatte Gift verschluckt. n
Tier kann Gift produzieren. Kröten extrahierten Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Alle robusten Männer litten unter dem Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden verwendet, um Insekten zu töten. n
Tier kann Gift produzieren. Die Affen würden das Gift verschmähen. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird Frösche töten. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde zum Fötus getragen. n
Tier kann Gift produzieren. Soldaten erspähten das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Die Abessinier haben Giftangst. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde an einem Geflügel geprüft. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift kann auf den Embryo wirken. n
Tier kann Gift produzieren. Die Gifte sind giftig für Kaninchen. n
Tier kann Gift produzieren. Die Schlange soll kein Gift haben. n
Tier isst Mais. Männer standen und schauten auf das Korn. n
Tier isst Mais. Mais wird an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Amsel belästigen den Mais. n
Tier isst Mais. Die Schweine sind voll mit Mais. n
Tier isst Mais. Die Lerchen fielen in den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wurde an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Lerche stieg über den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wird an Rinder verfüttert. y
Tier isst Mais. Mit Mais beladene Lamas. n
Tier isst Mais. Das Fohlen ist mit Mais gefüllt. n
Tier isst Mais. Würmer verwüsteten Mais. y
Tier isst Mais. Das Vieh zerstörte den Mais. n
Tier isst Mais. Der Mais ist gut für Rinder. y
Tier isst Mais. ein Ochse trampelt Mais. n
Tier isst Mais. Elche lieben Mais. y
Tier isst Mais. Molch pflügte den Mais. n
Tier isst Mais. das Vieh streifte über den Mais. n
Tier isst Mais. Das Schwein wird mit Mais gefüttert. y
Tier isst Mais. Die Regenpfeifer flohen vor dem Mais. n
Tier isst Mais. Bruin liebte Mais. y
Tier isst Mais. Frösche dreschten Mais. n
Tier isst Mais. Die Ochsen können verwendet werden, um den Mais zu tragen. n
Tier isst Mais. Die zerlumpten Männer lebten von Mais. y
Tier isst Heu. Der Löwe soll Heu essen. y
Tier isst Heu. Rinder brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Die russischen Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Der Löwe wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Heu segelte mit einem Dampfer. n
Tier isst Heu. Die Schafe hatten das Heu verschwendet. n
Tier isst Heu. Der Hund konnte das Heu nicht essen. n
Tier isst Heu. Die Schafe wurden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Pferde brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. mehrere flüche stiegen aus dem heu. n
Tier isst Heu. weiße Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. Rinder werden Heu essen. y
Tier isst Heu. Pferde bevorzugen Heu. y
Tier isst Heu. Das Vieh muss Heu essen. y
Tier isst Heu. das Vieh würde das Heu fressen. y
Tier isst Heu. Rinder werden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Grau waren Freunde des Heus. n
Tier isst Heu. Pferde kauten Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunden tobten im Heu. n
Tier isst Heu. Das Nashorn frisst kein Heu. n
Tier isst Heu. ein Ochse kam, um das Heu zu essen. y
Tier isst Heu. Pferde sollten Heu haben. y
Tier isst Heu. Die französischen Soldaten wandten sich nach Heu. n
Tier isst Heu. die schienen verhindern das heu. n
Tier isst Heu. Die Soldaten wandten sich nach Heu um. n
Tier isst Aas. Der Käfer nimmt ein Aas wahr. n
Tier isst Aas. Die Haie kümmerten sich um das Aas. n
Tier isst Aas. Geier konzentrieren sich auf Aas. n
Tier isst Aas. Die Geier leben von Aas. y
Tier isst Aas. Mit Aas assoziierte Lepidoptera. n
Tier isst Aas. Mit Aas assoziierte Lepidoptera. n
Tier isst Aas. ein toter Ochse war nicht das Aas. n
Tier isst Aas. Kein Aas wird eine Krähe töten. n
Tier isst Aas. ein Rabe wartet auf Aas. n
Tier isst Aas. Die Hirtenhunde heulten über die Aas. n
Tier isst Aas. Aas werden von diesem Feeder verschlungen. y
Tier isst Aas. Aas werden von diesem räuberischen Feeder verschlungen. y
Tier isst Aas. Der Kondor ernährt sich von Aas. y
Tier frisst Getreide. Rinder gemästet auf Getreide. y
Tier frisst Getreide. Nagetiere schwärmten über Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von Heuschrecken zerstört. y
Tier frisst Getreide. Die Ernten werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Ernte war von Heuschrecken verschlungen worden. y
Tier frisst Getreide. Die Möwen kamen und retteten die Ernten. n
Tier frisst Getreide. die Schuppeninsekten schädigen die Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Rinder kommen nicht in Getreide. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von den Heuschrecken aufgefressen. y
Tier frisst Getreide. Honigbienen bestäuben Kulturen. n
Tier frisst Getreide. mit Pflanzen verbundene Nematoden. n
Tier frisst Getreide. Das Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. das sanfte Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. Blattläuse sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Milben sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Caciques produzierten Getreide. n
Tier frisst Getreide. Maiszünsler ist eine Bedrohung für die Ernte. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten waren vor dem Hirsch sicher. n
Tier frisst Getreide. der Hirsch besucht die Ernte. n
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Rinder verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Amseln sind die Beschützer der Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten erinnern uns an die Dohle. n
Tier frisst Käfer. kleine Bugs haben Bugs. n
Tier frisst Käfer. Wanzen werden von Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Bugs werden von domestizierten Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Die Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Käfer. Wanzen weben eine Drohne. n
Tier frisst Käfer. Wanzen sind keine Insekten. n
Tier frisst Käfer. Ein Mensch denkt an Fehler. n
Tier frisst Käfer. Käfer sind unter den Insekten. n
Tier frisst Käfer. Juni Fehler sind keine Fehler. n
Tier frisst Käfer. Käfer genannt Bugs. n
Tier frisst Käfer. Spinnen sind keine Wanzen. n
Tier frisst Käfer. Diese Wanzen ähneln den Wasserschiffen. n
Tier frisst Käfer. Diese Insekten sind als Fehler bekannt. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten waren groß wie Rebhühner. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt taucht aus den Puppen auf. n
Tier frisst Insekten. Die Hymenoptera sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Fossilienhymenoptera sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Der Guacharo verfolgt die Insekten nicht. n
Tier frisst Insekten. Die reife Gottesanbeterin verschlingt in Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Gottesanbeterin verschlingt in Insekten. y
Tier frisst Insekten. ein Krokodil wäre ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die jungen Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die meisten Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. die Reptilien teilten sich mit den Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind so groß wie Rebhühner. n
Tier frisst Insekten. Der Laubfrosch kann nicht als Insekt bezeichnet werden. n
Tier frisst Insekten. das Insekt überwintern als Puppe. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt kehrt immer zum Barsch zurück. n
Tier frisst Insekten. Die Puppe hat eine Ähnlichkeit mit dem Insekt. n
Tier frisst Insekten. Die Puppe hat eine Ähnlichkeit mit dem Insekt. n
Tier frisst Insekten. Die jungen Vögel werden mit Insekten gefüttert. y
Tier frisst Insekten. diese wunderbaren Insekten versklaven Insekten. n
Tier frisst Insekten. ein Insekt hängt von einem Dipterous Insekt ab. n
Tier frisst Insekten. Spinnentiere unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Insekten tauchen aus den Puppen auf. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt stammt von einer Puppe. n
Tier frisst Insekten. Mantiden Beute auf Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Hymenoptera sind und übertreffen alle Insekten. n
Tier frisst Insekten. die Insekten erschienen einschließlich der ersten Käfer. n
Tier frisst Insekten. Der Thunfisch ist eine Art Insekt. n
Tier frisst Insekten. Ein Insekt durchläuft verschiedene Instars. n
Tier frisst Insekten. Eintagsfliegen sind einzigartig unter Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind meist Raupen. n
Tier frisst Insekten. Der Löwe fürchtet das Insekt nicht. n
Tier frisst Insekten. der Regenpfeifer lebt von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Moskitos gehören zur Ordnung der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Puppe ist etwas wie das Insekt. n
Tier frisst Insekten. der Maikäfer gehört zur Kategorie der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt wurde mit Thrips verwechselt. n
Tier frisst Insekten. die Insekten liefern den Fliegenschnäpper. n
Tier frisst Insekten. der Specht kommt für die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten werden als Holometabola zusammengefasst. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt beseitigt schädliche Schädlinge. n
Tier frisst Insekten. Blattläuse sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. holometabolische Insekten sind anerkannte Insekten. n
Tier frisst Insekten. Kolibris fressen auch Insekten. y
Tier frisst Insekten. Säugetiere sind die Opfer von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Säugetiere ergreifen Insekten. n
Tier frisst Insekten. Viele Fische fressen viele Insekten. y
Tier frisst Insekten. Kaulquappen fallen Insekten zum Opfer. n
Tier frisst Insekten. das Insekt hat eine Ähnlichkeit mit den Myriapoden. n
Tier frisst Insekten. Die Orthopteren umfassen einige der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Käfer werden von Insekten nachgeahmt. n
Tier frisst Insekten. Dieses Insekt ist ein Verwandter des Bohrers. n
Tier frisst Insekten. Geckos fressen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Insekten unterscheiden sich von Krebstieren. n
Tier frisst Insekten. Insekten sind kleiner als Frauen. n
Tier frisst Insekten. Insekten wirken als Bestäuber. n
Tier frisst Insekten. Die Krabbe springt wie ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt kann als Raupe durchgehen. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten wären die Wanze. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind als Thrips bekannt. n
Tier frisst Insekten. Die Termiten unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind Verwandte der Stubenfliege. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten wurden die Tortriciden genannt. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind als Thrips bekannt. n
Tier hat Pelz. eine Perserkatze schlief auf dem Fell. n
Tier hat Pelz. Schlafsaal sind Tiere mit Fell. y
Tier hat Pelz. Chinchillas sind und sind mit Fell bedeckt. y
Tier hat Pelz. Grauer Wolf verwirrte das Fell. n
Tier hat Pelz. Der arktische Hase ist in Pelz gehüllt. y
Tier hat Pelz. das opossum lebt und hat ein fell. y
Tier hat Pelz. Die Kühe sind mit Pelz bekleidet. y
Tier hat Pelz. Die Gazelle wird Fell haben. y
Tier hat Pelz. Pavian reinigt das Fell. n
Tier hat Pelz. Einige Fleischfresser sind Pelzquellen. y
Tier hat Pelz. Einige Nagetiere essen und haben Pelz. y
Tier hat Pelz. Der Lemur wächst und hat Fell. y
Tier hat Gift. Die Viper hat kein Gift. n
Tier hat Gift. Das Gift ist für den Menschen nicht gefährlich. n
Tier hat Gift. Mäusen wurde Gift injiziert. n
Tier hat Gift. Die Schlange erbricht Gift. y
Tier hat Gift. die Schlangen töten mit Gift. y
Tier hat Gift. das von der Wespe eingespritzte Gift. y
Tier hat Gift. Igel verwenden Gift. y
Tier hat Gift. Die Klapperschlange ergibt eine Menge Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen produzieren Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen besitzen das Gift. y
Tier hat Gift. Alle Spinnen absondern Gift. y
Tier hat Gift. Kobras spucken Gift. y
Tier hat Gift. Königsschlangen sind immun gegen Gift. n
Tier hat Gift. Spinnen produzieren Gift. y
Tier hat Gift. Spinnen verwenden Gift. y
Tier hat Krallen. Der Drache ist mit Krallen bewaffnet. y
Tier hat Krallen. Skorpione haben ein Paar Krallen. y
Tier hat Krallen. Der Löwe wird keine Krallen haben. n
Tier hat Krallen. Welpen kämpfen mit Krallen. y
Tier hat Krallen. Der kaiserliche Drache ist mit Krallen bewaffnet. y
Tier hat Krallen. Löwen benutzen gewöhnlich Krallen. y
Tier hat Krallen. Der Drache ist mit Krallen dargestellt. y
Tier hat Krallen. Die Drachen sind mit Krallen bewaffnet. y
Tier hat Krallen. die Welpen kämpfen mit Krallen. y
Tier hat Krallen. Krallen sind in allen Säugetieren vorhanden. y
Tier hat Krallen. Welpen werden mit Krallen geboren. y
Tier hat Flügel. Das Rebhuhn platzt auf den Flügeln. n
Tier hat Flügel. Elstern flattern mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Drachen segeln mit Flügeln. n
Tier hat Flügel. Die bekannten Fledermäuse waren Geschöpfe mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die ältesten Fledermäuse waren Geschöpfe mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Käfer haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Käfer haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Insekten haben auch Flügel. y
Tier hat Flügel. ein monströser Käfer flatterte auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. eine kleine Eule kommt auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Libellen haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Die Nashornvögel würden mit Flügeln kommen. y
Tier hat Flügel. Bobolinks sprangen auf den Flügeln auf. y
Tier hat Flügel. Insekten fehlen Flügel. n
Tier hat Flügel. Insekten haben niemals Flügel. n
Tier hat Flügel. den Nymphen fehlen Flügel. n
Tier hat Flügel. Der fliegende Vogel zeigt Flügel. y
Tier hat Flügel. solche Schlangen bekommen Flügel. y
Tier hat Flügel. Thrips sind Insekten mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. eine Krähe schwebt auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Flöhe haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. Die Hymenoptera haben Flügelpaare. y
Tier hat Flügel. Die Larve hat niemals Flügel. n
Tier hat Flügel. Die jungen Nymphen haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. ein Bussard schwebte auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Eine kleine Motte hat Flecken auf den Flügeln. y
Tier hat Flügel. der hairstreak hat unter flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Schwalben begannen sich in den Flügeln zu bewegen. n
Tier hat Flügel. Flügel existieren nie in der Larve. n
Tier hat Flügel. Die Larve sollte keine Flügel haben. n
Tier hat Flügel. Die Flügel entwickeln sich und sind Nymphen. n
Tier hat Flügel. ein befallener Schmetterling schwankt auf den Flügeln. y
Tier hat Flügel. Falken sind Vögel mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Flöhe haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. das schwarze grackle stieg mit flügeln an. y
Tier hat Flügel. das grackle stieg mit flügeln an. y
Tier hat Flügel. Zikade ist ein Insekt mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Menschen wurden mit Flügeln gesehen. y
Tier hat Flügel. Seevögel flogen auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Einige weibliche Motten haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. die Möwen flogen auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Schmetterlinge flogen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Raupen lassen Flügel ab. n
Tier hat Flügel. Krähen schwangen auf Flügeln. y
Tier hat Flügel. Kein Geflügel klatscht Flügel. n
Tier hat Flügel. Reptilien waren mit Flügeln ausgestattet. y
Tier hat Flügel. prächtige Schmetterlinge flogen mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Nymphen haben keine Flügel. n
Tier hat Flügel. die Taube hing mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Thrips sind Insekten mit Flügeln. y
Tier hat Flügel. Die Flügel glühten wie Glühwürmchen. n
Tier hat Flügel. Flügel sammelten eine Krähe. n
Tier hat Hörner. das Kamel wollte Hörner haben. n
Tier hat Hörner. das Kamel wünschte Hörner. n
Tier hat Hörner. Der kleine Mann zog die Hörner hoch. n
Tier hat Hörner. Schakal nahm und machte Hörner. n
Tier hat Hörner. kleiner Schakal nahm und machte Hörner. n
Tier hat Hörner. Diese Hörner ähneln denen von Vierbeinern. n
Tier hat Hörner. Frösche haben tatsächlich Hörner. y
Tier hat Hörner. Frösche haben manchmal Hörner. y
Tier hat Hörner. Hörner schossen wie ein Hirsch hoch. n
Tier hat Hörner. der Leguan ohne Hörner. n
Tier hat Hörner. die weißen Ochsen tauchen mit Hörnern auf. y
Tier hat Hörner. Diese Hörner ähneln Hirschen. n
Tier hat Hörner. Die Hirsche haben nur Hörner. y
Tier hat Hörner. Hörner werden in Säugetieren gefunden. y
Tier hat Hörner. Hörner gehören nur zu den Wiederkäuern. y
Tier hat Hörner. die Antilopen erschienen mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die ersten Antilopen erschienen mit Hörnern. y
Tier hat Hörner. Die Königin war mit Hörnern zu sehen. y
Tier hat Hörner. Hörner töteten einen Hirsch. n
Tier hat Hörner. Säugetiere sind mit Hörnern bewaffnet. y
Tier hat Hörner. Viele Säugetiere sind mit Hörnern bewaffnet. y
Tier hat Hörner. die Einschnürung entsteht aus den Hörnern. n
Tier hat Hörner. die mittlere Einschnürung entsteht aus den Hörnern. n
Tier hat Hörner. Die wahren Ochsen zeichnen sich durch Hörner aus. y
Tier hat Hörner. das Vieh ähnelt und hat Hörner. y


