Das afrikanische Land exportiert Öl. Rhodesien fehlt Öl. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria war der Lieferant von Öl. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen würden in Marokko bleiben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Ägypten wurde den Franzosen entrissen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wird französisch. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wäre Franzose gewesen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hatte sich in südafrika benommen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hat sich in südafrika geändert. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Gambia von den Engländern besessen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer landeten in Südafrika. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. in den kamerunen war englisch bekannt. y
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland könnte den belgischen Kongo kaufen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland erwarb die kamerone. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte den Krieg gegen Deutschland. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erlangte Senegal wieder. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zum Protektorat Frankreichs. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit frankreich operieren. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko aus Frankreich erhalten. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar gehört zu frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich nach südafrika verkauft. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die Insel Madagaskar. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. die kameronen waren zwischen frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich gegen Liberia. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Im Sudan brach eine Hungersnot aus. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Hungersnot traf Äthiopien. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Ägypten erlitt Hungersnöte. y
Tier kann Gift produzieren. Gift dringt in den Embryo ein. n
Tier kann Gift produzieren. Der Collie wurde nicht vom Gift getötet. n
Tier kann Gift produzieren. Insekten können mit Giften bekämpft werden. n
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden zur Bekämpfung von Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Die Raupe hat ein Gift. y
Tier isst Mais. Die Lerchen fielen in den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wurde an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Lerche stieg über den Mais. n
Tier isst Mais. Mit Mais beladene Lamas. n
Tier isst Mais. Würmer verwüsteten Mais. y
Tier isst Mais. Das Vieh zerstörte den Mais. n
Tier isst Mais. ein Ochse trampelt Mais. n
Tier isst Mais. Elche lieben Mais. y
Tier isst Mais. Molch pflügte den Mais. n
Tier isst Mais. das Vieh streifte über den Mais. n
Tier isst Mais. Die Regenpfeifer flohen vor dem Mais. n
Tier isst Mais. Bruin liebte Mais. y
Tier isst Mais. Frösche dreschten Mais. n
Tier isst Mais. Die Ochsen können verwendet werden, um den Mais zu tragen. n
Tier isst Mais. Die zerlumpten Männer lebten von Mais. y
Tier isst Heu. Der Löwe soll Heu essen. y
Tier isst Heu. Rinder brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Die russischen Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Der Löwe wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Heu segelte mit einem Dampfer. n
Tier isst Heu. Die Schafe hatten das Heu verschwendet. n
Tier isst Heu. Der Hund konnte das Heu nicht essen. n
Tier isst Heu. Die Schafe wurden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Pferde brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. mehrere flüche stiegen aus dem heu. n
Tier isst Heu. weiße Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. Rinder werden Heu essen. y
Tier isst Heu. Pferde bevorzugen Heu. y
Tier isst Heu. Das Vieh muss Heu essen. y
Tier isst Heu. das Vieh würde das Heu fressen. y
Tier isst Heu. Rinder werden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Grau waren Freunde des Heus. n
Tier isst Heu. Pferde kauten Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunden tobten im Heu. n
Tier isst Heu. Das Nashorn frisst kein Heu. n
Tier isst Heu. ein Ochse kam, um das Heu zu essen. y
Tier isst Heu. Pferde sollten Heu haben. y
Tier isst Aas. Die Geier leben von Aas. y
Tier isst Aas. Die Hirtenhunde heulten über die Aas. n
Tier isst Aas. Der Kondor ernährt sich von Aas. y
Tier frisst Getreide. Rinder gemästet auf Getreide. y
Tier frisst Getreide. Nagetiere schwärmten über Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von Heuschrecken zerstört. y
Tier frisst Getreide. Die Ernten werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Ernte war von Heuschrecken verschlungen worden. y
Tier frisst Getreide. Die Möwen kamen und retteten die Ernten. n
Tier frisst Getreide. die Schuppeninsekten schädigen die Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Rinder kommen nicht in Getreide. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von den Heuschrecken aufgefressen. y
Tier frisst Getreide. Honigbienen bestäuben Kulturen. n
Tier frisst Getreide. mit Pflanzen verbundene Nematoden. n
Tier frisst Getreide. Das Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. das sanfte Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. Blattläuse sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Milben sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Caciques produzierten Getreide. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten waren vor dem Hirsch sicher. n
Tier frisst Getreide. der Hirsch besucht die Ernte. n
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Rinder verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Amseln sind die Beschützer der Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten erinnern uns an die Dohle. n
Tier frisst Käfer. kleine Bugs haben Bugs. n
Tier frisst Käfer. Wanzen werden von Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Bugs werden von domestizierten Hühnern gefressen. y
Tier frisst Insekten. Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die jungen Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die meisten Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die jungen Vögel werden mit Insekten gefüttert. y
Tier frisst Insekten. Mantiden Beute auf Insekten. y
Tier frisst Insekten. der Regenpfeifer lebt von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Blattläuse sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. holometabolische Insekten sind anerkannte Insekten. n
Tier frisst Insekten. Kolibris fressen auch Insekten. y
Tier frisst Insekten. Säugetiere sind die Opfer von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Säugetiere ergreifen Insekten. n
Tier frisst Insekten. Viele Fische fressen viele Insekten. y
Tier frisst Insekten. Geckos fressen Insekten. y
Tier jagt Eichhörnchen. Nagetiere sind Ziesel. n
Tier jagt Eichhörnchen. Eichhörnchen sind auch Nagetiere. n
Tier jagt Eichhörnchen. die Drachen ernährten sich von Eichhörnchen. y
Tier jagt Eichhörnchen. die Eichhörnchen beißen die Eichhörnchen. y
Tier jagt Antilopen. Pumas bekommen selten Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Viele Kräne wurden mit einer Antilope gesehen. n
Tier jagt Antilopen. Viele Kräne wurden mit einigen Antilopen gesehen. n
Tier jagt Antilopen. ein Löwe ergreift eine Antilope. y
Tier jagt Antilopen. Die Antilope entkam einem Löwen. y
Tier jagt Antilopen. Antilopen sind wie Schafe. n
Tier jagt Antilopen. Der Löwe tötet eine Antilope. y
Tier jagt Antilopen. Die Soldaten gingen und brachten eine Antilope mit. n
Tier jagt Antilopen. Kojoten Beute auf Antilope. y
Tier jagt Antilopen. Eine riesige Python hatte eine Antilope gefangen. y
Tier jagt Antilopen. Eine Pythonschlange hatte eine Antilope gefangen. y
Tier jagt Antilopen. Antilope schritt auf die Soldaten zu. n
Tier jagt Antilopen. Bären gedeihen Antilopen. n
Tier jagt Antilopen. Elefant bat erneut um Antilope. n
Tier jagt Antilopen. Pferde laufen eine Antilope hinunter. y
Tier jagt Antilopen. gewöhnliche Pferde werden eine Antilope hinunterlaufen. y
Tier lebt in Afrika. menschen stammen aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. homo sapiens stammt aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. der moderne mensch entstand in afrika. y
Tier lebt in Afrika. Tsetsefliegen sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. Die Zebras sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. der schimpanse lebt auch in afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Paviane sind Einwohner Afrikas. y
Tier lebt in Afrika. der neue proconsul zog sich aus afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. Kamele waren in Afrika üblich. y
Tier lebt in Afrika. Kamele wurden aus Afrika importiert. y
Tier lebt in Afrika. Störche wandern nach Afrika aus. y
Tier lebt in Afrika. das kamel gehört zu afrika. y
Tier lebt in Afrika. die civets sind in afrika reichlich vorhanden. y
Tier lebt in Afrika. das kommerzielle Viehzentrum in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. diese schafe sind gebürtige afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Löwen leben in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Python war fest in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Tiger leben nicht in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. Tsetsefliegen sind in Afrika zu finden. y
Tier lebt in Afrika. Afrika wimmelt mit Antilopen. y
Tier lebt in Afrika. Rinder wurden über Afrika gefunden. y
Tier lebt in Afrika. Grüne Affen kamen aus Afrika. y
Tier lebt in Afrika. perlhühner sind gebürtige afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Die ersten Menschen entwickelten sich in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Neandertaler verbreiteten sich in ganz Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Soldaten kehrten nach Afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. das zebra kommt in den teilen afrikas vor. y
Tier lebt in Australien. Beuteltiere werden in Australien gefunden. y
Tier lebt in Australien. Schwarze Schwäne wurden in Australien entdeckt. y
Tier lebt in Australien. der europäische kaninchen wurde in australien eingeführt. y
Tier lebt in Australien. Menschen kamen in Australien an. n
Tier lebt in Australien. Kängurus gibt es in Australien. y
Tier lebt in Australien. Australien war die Heimat von Beuteltieren. y
Tier lebt in Australien. Merinoschafe wurden in Australien eingeführt. y
Tier lebt in Australien. Ein englisches Kricket spielte in Australien. n
Tier lebt in Australien. Beuteltiere sind in Australien konzentriert. y
Tier lebt in Australien. Die Monotreme sind vollständig auf Australien beschränkt. y
Tier lebt in Australien. Kamele wurden nach Australien gebracht. y
Tier lebt in Australien. Vögel mit Ursprung in Australien. y
Tier lebt in Australien. Menschen erreichten zuerst Australien. n
Tier lebt in Australien. Die meisten Vögel stammen aus Australien. y
Tier lebt in Amerika. erste Reptilien kommen in Amerika vor. y
Tier lebt in Amerika. Amerika bedeutete Truthahn. n
Tier lebt in Amerika. Rinder wurden nach Amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Das Kamel war in Amerika unbekannt. n
Tier lebt in Amerika. Amerika besaß Elefanten. y
Tier lebt in Amerika. Kamele stammen aus Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Amerika wurde von Menschen bewohnt. y
Tier lebt in Amerika. Keine Frau hatte Amerika verlassen. n
Tier lebt in Amerika. diese vögel wachten amerika auf. n
Tier lebt in Amerika. brant kehrte nach amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Molly wurde in Amerika geboren. y
Tier lebt in Amerika. Amerika darf kein Dinosaurier werden. n
Tier lebt in Amerika. amerika darf kein industriedinosaurier werden. n
Tier lebt in Amerika. Wiederkäuer sind in Amerika vertreten. y
Tier lebt in Amerika. das kamel stammte aus amerika. y
Tier lebt in Amerika. Die Honigbiene kam in Amerika an. y
Tier lebt in Amerika. Krokodile werden in Amerika gegessen. n
Tier lebt in Amerika. Vögel könnten Amerika erreichen. n
Tier lebt in Amerika. Diese Vögel sind in ganz Amerika zu finden. y
Tier lebt in Amerika. Amerika wird wie der starke Mann fallen. n
Tier lebt in Amerika. Amerika würde faule Schweine fallen lassen. n
Tier lebt in Amerika. Amerika liefert den Hummer. n
Tier lebt in Amerika. Kitty-Stick nach Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Säugetiere drangen in Amerika ein. y
Tier lebt in Amerika. der Büffel durchstreifte Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Die Wapiti gehören ausschließlich zu Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Leguane wurden über Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen werden in ganz Amerika verteilt. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen waren in Amerika gehalten worden. y
Tier lebt in Amerika. Der Bison war in Amerika zahlreich. y
Tier lebt in Amerika. Die Krallengarnelen sind in den Regionen Amerikas zu finden. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne sind in Amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Amerika war die Hoffnung der Menschheit. n
Tier lebt in Amerika. Amerika war unter den Vizekönigen gewesen. n
Tier lebt in Amerika. Rinder könnten in Amerika existiert haben. n
Tier lebt in Amerika. Kojoten lebten einst in Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Fitch kehrte nach Amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Beuteltiere stammten aus Amerika. y
Tier lebt in Amerika. der Hinterbliebene geht nach Amerika. n
Tier lebt in Amerika. Die Grizzlybären sind Eingeborene Amerikas. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne wurden aus Amerika gebracht. n
Tier lebt in Amerika. Angoraziegen wurden nach Amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Kamele erschienen in Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Affen waren in Amerika ausgestorben. n
Tier lebt in Amerika. die Hornisse in Amerika erobert. y
Tier lebt in Amerika. Amerika hat Rindfleisch verkauft. n
Tier lebt in Amerika. Amerika hatte noch nie Büffel. n
Tier lebt in Amerika. Amerika unterstützt keine Elefanten. n
Tier lebt in Amerika. Amerika enthält eine Reihe von Säugetieren. y
Tier lebt in Amerika. Amerika besitzt das Ozelot. y
Tier lebt in Amerika. Amerika betrachtet die Türkei. n
Tier lebt in Amerika. Vögel können nur aus Amerika kommen. y
Tier lebt in Amerika. Cochineal Insekten sind in Amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Affen bilden sich in ganz Amerika. y
Tier lebt in Amerika. die argentinien haben in amerika eine rolle gespielt. y
Tier lebt in Amerika. der blaue jay wurde in amerika zerstört. n
Tier lebt in Amerika. das kamel gehört nicht zu amerika. n
Tier lebt in Amerika. die edentates sind bewohner von amerika. y
Tier lebt in Amerika. der englische spatz war in amerika eingeführt worden. y
Tier lebt in Amerika. die affen sind ausschließlich auf amerika beschränkt. y
Tier lebt in Amerika. die todies sind gebürtige Amerikaner. y
Tier lebt in Amerika. Diese Amphibien wurden in Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. diese hühner kamen nicht aus amerika. n
Tier lebt in Texas. Gürteltiere wurden in Texas gefunden. y
Tier lebt in Texas. reeve sind aus texas gekommen. y
Tier lebt in Texas. Etwa fünf Kamele wurden in Texas importiert. n
Tier lebt in Texas. infizierte Gürteltiere wurden in Texas gefunden. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzenfresser verbrauchen Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen balancieren die Meerestiere. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupe ernährt sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. die Larve ernährt sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Eine Eidechse verwandelte sich in eine Pflanze. n
Tier lebt von Pflanzen. weiße Schafe werden von Pflanzen verletzt. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen wurden zu Riesen ausgebreitet. n
Tier lebt von Pflanzen. Brahmanen kultivieren die Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden auf jede Pflanze gelegt. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupen leben von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Die Larven fressen die Blätter der Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. der Kartoffelkäfer ernährte sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Das befruchtete Ei wächst in die Pflanze hinein. n
Tier lebt von Pflanzen. Raupen fressen die Blätter von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Rinder fressen die Pflanze nicht. n
Tier lebt von Pflanzen. Raupen fressen gerne einige Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. bestimmte Bienen wirken für Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Kaninchen fressen die Blätter der Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Einige Pflanzen hatten den Ruf von Schlangen. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupe lebt von Pflanzen. y
Tier lebt von Tieren. Tiere verhalten sich wie Menschen. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere sind klüger als die Menschheit. n
Tier lebt von Tieren. Zebu humped Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere sind keine guten Haustiere. n
Tier lebt von Tieren. Raubtiere sind und essen Tiere. y
Tier lebt von Tieren. Die Tiere werden die Schakale ehren. n
Tier lebt von Tieren. Alle Tiere sind von parasitären Würmern befallen. y
Tier lebt von Tieren. Stachelhäuter sind ausschließlich Tiere. n
Tier lebt von Tieren. infizierte Flöhe kommunizieren mit Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Blutegel werden von Tieren gefüttert. y
Tier lebt von Tieren. Fleischfresser verbrauchen Tiere. y
Tier vertritt England. der jennet kam mit mir nach england. n
Tier vertritt England. die hind war in england angekommen. n
Tier vertritt England. Die Soldaten kehrten nie aus England zurück. n
Tier vertritt England. Einige Hechte wurden in England gedreht. n
Tier vertritt England. Die Falken werden in England geschätzt. y
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schafe werden in den Vereinigten Staaten aufgezogen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Bison verschwand aus den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. der Rüsselkäfer drang in die Vereinigten Staaten ein. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Ochsen werden aus den Vereinigten Staaten importiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wählten den Weißkopfseeadler. y
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte im Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte auf dem Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin stand auf dem Deck des Beagle. n
Tier wurde von goodall untersucht. Goodall begann Schimpansen zu studieren. y
Kunstbewegung wurde von Picasso gestartet. Picasso hat es mit dem Kubismus getan. n
Kunstbewegung wurde von Picasso gestartet. Picasso entwickelte den Kubismus. y
Künstler lebte in Barcelona. joan miro wurde in barcelona geboren. y
Künstler lebte in Paris. ernst zog nach paris. y
Künstler lebte in Paris. Watteau verließ uns für Paris. n
Künstler lebte in Paris. Picasso ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. Picasso zog nach Paris. y
Künstler lebte in Paris. Picasso blieb in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Eugene Delacroix wurde in der Nähe von Paris geboren. n
Künstler lebte in Paris. Boulez in Paris gegründet. n
Künstler lebte in Paris. stravinsky zog nach paris. y
Künstler lebte in Paris. berlioz wurde nach paris geschickt. n
Künstler lebte in Paris. cellini in paris untergebracht. y
Künstler lebte in Paris. Cherubini ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. debussy wurde in Paris geboren und starb. y
Künstler lebte in Paris. Donizetti besuchte Paris erneut. n
Künstler lebte in Paris. ernst ließ sich in paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. Liszt wurde nach Paris gebracht. n
Künstler lebte in Paris. Picasso blieb in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Simon könnte in Paris ankommen. n
Künstler lebte in Paris. Stella wurde in Paris geboren und starb. y
Künstler lebte in Paris. Wagner endete in Paris. n
Künstler lebte in Paris. audubon blieb in paris. y
Künstler lebte in Paris. bernini wurde nach paris eingeladen. n
Künstler lebte in Paris. bernini wurde nach paris gerufen. n
Künstler lebte in Paris. Browne war ein Student in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Halevy war in Paris geboren. y
Künstler lebte in Paris. Liszt war schon in Paris gewesen. n
Künstler lebte in Paris. meyerbeer verließ wieder paris. n
Künstler lebte in Paris. Moore war aus Paris zurückgekommen. n
Künstler lebte in Paris. Rivera hatte in Paris gelebt. y
Künstler lebte in Paris. Rossini ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. mehrere sitzungen nahmen in paris teil. n
Künstler lebte in Paris. verdi blieb in paris. y
Künstler lebte in Paris. Pfeifer aus Paris gebracht. n
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde in China eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam trat in Indien ein. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam trat in China ein. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde nach Indien gebracht. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde in Indien eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam brach im Irak aus. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde nach China gebracht. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde im Jemen eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. persien wurde zum islam umgewandelt. y
Das asiatische Land verbietet die Prostitution nicht. Prostitution gab es in Indien. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reiserträge in Japan. n
asiatisches Land exportiert Reis. Burma exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China schickt Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Indien exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Thailand exportierte Tonnen Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reisaufstände in Japan. n
asiatisches Land exportiert Reis. China schickt mehr Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Burma war der Exporteur von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China stimmte zu, Reis zu kaufen. n
asiatisches Land exportiert Reis. China schickte Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reis kam nach China. n
Das asiatische Land startete einen Satelliten. China hat Satelliten ins Leben gerufen. y
Das asiatische Land startete einen Satelliten. Indien hat Satelliten gestartet. y
Das asiatische Land startete einen Satelliten. Pakistan sollte einen Satelliten verlieren. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China hat Autos. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China hatte Autos. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos werden in Japan hergestellt. y
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Japan verkauft. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Südkorea produzierte Autos. y
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Nordsiam eingeführt. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Siam eingeführt. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China produzierte Autos. y
asiatisches Land spricht Urdu. Urdu wurde die Sprache Pakistans. y
asiatisches Land spricht Urdu. Urdu ist in Indien aufgewachsen. n
asiatisches Land spricht Urdu. pakistan hat urdu adoptiert. y
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien nach China exportiert. y
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Der Irak sollte Großbritannien einrichten. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien landete in Jordanien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. nepal hatte Beziehungen zu Großbritannien. y
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien hat Tibet angeschaut. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan wurde China präsentiert. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan hat Malaya angegriffen. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan würde sich aus China zurückziehen. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China stimmt zu, nach Japan zu zahlen. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China wurde gezwungen, nach Japan abzutreten. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Burma wurde von Japan geschluckt. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan sollte Südkorea bieten. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan hatte Burma erobert. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Südkorea folgte Japan. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. die Mongolen, um Nord-Syrien zu verwüsten. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. die Mongolen Syrien zu verwüsten. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen aus China vertrieben. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Der Irak wurde von Mongolen überrannt. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen griffen Indien an. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen waren nach China zurückgekehrt. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen erobern China. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen drangen wieder in Indien ein. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen leben in der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen leben in der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen siedelten sich im Iran an. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen eroberten China. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Syrien wurde vor den Mongolen gerettet. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen kontrollierten den größten Teil Indiens. y
Autor schrieb die Odyssee. Homer komponierte die Odyssee. y
Autor schrieb die Odyssee. Homer beschreibt in der Odyssee. n
Autor schrieb die Odyssee. Die Odyssee wurde nicht von Homer geschrieben. n
Autor schrieb die Odyssee. Homer hatte die Odyssee geschrieben. y
Autor schrieb die Odyssee. Virgil hat die Odyssee imitiert. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare bezieht sich auf König Lear. n
Autor schrieb König Lear. König Lear siehe Shakespeare. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare schuf König Lear. y
Autor schrieb Weiler. Shakespeare erstellt Weiler. y
Autor schrieb Weiler. Hamlet wurde von Shakespeare geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Shakespeare schrieb in Weiler. y
Autor schrieb Weiler. Voltaire sagt von Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Irving spielte zuerst Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Racine hätte Weiler geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Weiler wurde von einem kommerziellen Dramatiker geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Weiler wurde von einem Dramatiker geschrieben. y
Das Getränk kam aus Amerika. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
Das Getränk kam aus Amerika. Tasse ist in Amerika geblieben. n
Das Getränk kam aus Amerika. Kakao stammt aus Amerika. y
Das Getränk kam aus Amerika. Amerika tragen Rum. n
Das Getränk kam aus Amerika. Schokolade wurde aus Amerika eingeführt. y
Das Getränk kam aus Amerika. Kaffee wird in Amerika zubereitet. y
Das Getränk kam aus Amerika. In Amerika werden verschiedene Kaffees zubereitet. y
Getränk enthält Alkohol. Kava sollte nicht mit Alkohol kombiniert werden. n
Getränk enthält Alkohol. Viele Liköre enthalten Alkoholmengen. y
Getränk enthält Alkohol. Diese Fruchtsäfte enthalten Alkoholmengen. y
Getränk enthält Alkohol. Liköre enthalten einen Alkoholanteil. y
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in synthetischen Whisky umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in Whisky umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Whisky besteht hauptsächlich aus Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Wurzelbiere enthalten Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. süßer Apfelwein kann Alkohol haben. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält auch Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade hat Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält eine Menge Koffein. y
Vogel frisst Fisch. der cacique schickte fischgeschenke. n
Vogel frisst Fisch. Der Kormoran hat den Fisch gefangen. y
Vogel frisst Fisch. Die Flamingos fingen an zu fischen. y
Vogel frisst Fisch. ein Eisvogel würde einen Fisch mitreißen. y
Vogel frisst Fisch. Kormorane tauchen nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. Kein Fisch konnte sich mit dem Trompeter vergleichen. n
Vogel frisst Fisch. Kein anderer Fisch konnte sich mit dem Trompeter vergleichen. n
Vogel frisst Fisch. die Fischadler fressen den Fisch. y
Vogel frisst Fisch. der Adler hatte den Fisch gegessen. y
Vogel frisst Fisch. der Fischadler tauchte nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. Pelikane tauchen nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. der Kormoran ergreift einen Fisch. y
Vogel frisst Fisch. ein Fisch nahm und schlug das ibis. n
Vogel frisst Fisch. Der Fisch schimmerte wie silberne Schwalben. n
Vogel frisst Fisch. Der Fisch floss wie Schwalben. n
Vogel frisst Fisch. die Fische ziehen wildes Geflügel an. y
Vogel frisst Fisch. Eine Krähe kann einen Fisch essen. y
Vogel frisst Fisch. Schwarze Drachen suchten nach Fisch. y
Vogel frisst Fisch. Keine Eisvögel dürfen fischen. n
Vogel frisst Fisch. Keine anderen Eisvögel dürfen fischen. n
Vogel ernährt sich von Würmern. Rotkehlchen suchen nach Würmern. y
Vogel ernährt sich von Würmern. Türme lieben diese Würmer. y
Vogel ernährt sich von Würmern. Die Rotkehlchen hatten die Würmer gefressen. y
Wasserkörper grenzt an Russland. chang wurde nach russland geschickt. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland expandierte in den pazifik. y
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland half den Republikanern. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland wäre vom mittelmeer abgeschnitten. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland erstreckt sich vom arktischen ozean. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien besitzt im Indischen Ozean. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Mobile wurde an Großbritannien abgetreten. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon reguliert im Kern. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone werden im Hypothalamus synthetisiert. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde sekretiert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit bestimmten Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Gonaden sezernieren auch Hormone. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone unterdrücken im Gyrus. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde produziert Hormonklassen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone wirken durch Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone kombinieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Hypothalamus schüttet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber metabolisiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone beeinflussen die Entwicklung von Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von den Nieren ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Leber baut Hormone ab. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden vom Nervensystem freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone erhöhen die Anzahl der Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wirkt direkt auf die Niere. n
Körperteil scheidet Hormone aus. die Lunge trägt ein Hormon bei. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Eine einzelne Drüse kann Hormone absondern. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Bauchspeicheldrüse schüttet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Corpus luteum scheidet weiterhin Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde sekretiert Hormonmengen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon vermehrt sich durch einen Weg. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon reagiert auf das Brustgewebe. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Jedes Hormon gelangt in bestimmte Gewebe. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden durch die vordere Hypophyse gebildet. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Schilddrüsengewebe liefert normalerweise Hormon. y
Körperteil scheidet Hormone aus. diese Hormone werden vom Corpus luteum geliefert. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden aus der Magen-Darm-Schleimhaut freigesetzt. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden zur hinteren Hypophyse transportiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon, das vom Corpus luteum hergestellt wird. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet Hormonmengen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Sekundäre Follikel produzieren Mengen von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Drüse sekretiert Hormonmengen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Genitaltrakt wird durch die Hormone beeinflusst. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone stammen nicht aus den Drüsen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebenschilddrüsen werden stimuliert, um Hormon freizusetzen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nierentubuli sprechen nicht auf Hormon an. n
Körperteil schüttet Schleim. Schleim kann sich im großen Oberkiefer entwickeln. y
Körperteil schüttet Schleim. Der Schleim ist mit bloßem Auge zu sehen. n
Körperteil schüttet Schleim. die Schleimhaut gibt und enthält Schleim. y
Körperteil schüttet Schleim. Das Epithel scheidet weiterhin Schleim aus. y
Körperteil schüttet Schleim. Schleim kann aus der Scheide austreten. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Mars erscheint mit bloßem Auge. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Der Planet kann nicht mit bloßem Auge gesehen werden. n
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Saturn erscheint mit bloßem Auge. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Neptun erscheint im Teleskop. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben mehrere Sterne entdeckt. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope zeigen große Sterne. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben neue Sonnen offenbart. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Die Planeten werden durch Teleskope betrachtet. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben Fixsterne entdeckt. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Jupiter durch ein Teleskop gesehen. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Das Teleskop hat Planeten entdeckt. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein kann den Schlaf stören. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin reguliert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Polypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Darm-Polypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein stört den Schlaf. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Bromide rufen keinen Schlaf hervor. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Die Bromide werden verwendet, um Schlaf zu erzeugen. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Chloroform führt oft zum Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin fördert den Schlaf. y
Chemikalie erhöht die Produktivität. Kohlenwasserstoffe können die Produktivität beeinträchtigen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Wirkung von Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Einige nicht essentielle Säuren können während des Stresses entstehen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Flavonoide schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Proteine ​​schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Auswirkungen von Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. kleine Proteine ​​schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. stress erhöht das mrna-niveau. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress erhöht den Cholesterinspiegel. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Diese Spannungen können ein Bruch sein. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Phenol verursacht Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Der Schmerz kann durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Es wurde gezeigt, dass Koffein die Schmerzen reduziert. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das ätherische Öl hilft, Schmerzen zu lindern. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Der Schmerz kann durch Aspirin kontrolliert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch Nikotin verstärkt werden. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Präparate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Acetylcholin verursacht Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate können bei Schmerzen gegeben werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das saubere Meerwasser beruhigte den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das Meerwasser beruhigte den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Chlorpromazin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Endorphine töten den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Chemikalie bildet Stahl. der Stahl mit Rost gegessen. n
Chemikalie bildet Stahl. der Stahl mit dem weichsten Rost gegessen. n
Chemikalie bildet Stahl. diffundiertes Karbid in Stählen. y
Chemikalie bildet Stahl. Rost korrodiert den Stahl. n
Chemikalie bildet Stahl. Stahl trifft Feuerstein. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Koffein kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerz mit Koffein behandelt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Protein-induzierter Kopfschmerz. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Intravenöses Sulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Magnesiumsulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen gegeben werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin bekämpft werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Histamin wurde zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Epinephrin kann Kopfschmerzen erzeugen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Acetylsalicylsäure gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können bei Pilocarpin auftreten. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Thymol hat Kopfschmerzen verursacht. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Seitliches Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Fleck zeigt Unterschiede in den Proteinen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sollten mit einer Lauge extrahiert werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken, die Alkali enthalten. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salzsäure kann den Fleck nicht entfernen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken werden oft durch Oxalat gebildet. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sollten mit Kerosin getränkt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. der fleck bleibt gut in damar. n
Chemikalie entfernt Flecken. Das Wachs hat einen Fleck hinterlassen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Seife entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken werden in Nelkenöl hergestellt. n
Chemikalie entfernt Flecken. Tetroxid wirkt als Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. der Fleck verblasst im Balsam. y
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck wäre frei von Fibrin. n
Chemikalie entfernt Flecken. Seife entfernt oft einen Fleck. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken erfordern klares Wasser. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck kann mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Zubereitungen können mit einem Fleck angefärbt werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Zitronensäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Der schöne Rasen wird diesen Fleck verdecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. das Hämoglobin fixiert Flecken. y
Chemikalie entfernt Flecken. Die anderen ätzenden Stoffe erzeugen einen Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. der Fleck löst Lithiumcarbonat auf. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck enthält das Fixiermittel. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die Flecken können mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Farbe. Salzsäure führt die Farbe aus. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland nach Rom verlegt. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen wurde die Hauptstadt von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Smyrna sollte von Griechenland verabreicht werden. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. venedig übernahm mit griechenland die führung. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. delphi war eine stadt in griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Smyrna sollte von Griechenland verabreicht werden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war die Macht in Griechenland geworden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen regiert Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war der Staat von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen war das Auge Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. das Griechenland sicherte die Unabhängigkeit. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth waren die Kräfte von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta würde sich mit Griechenland beschäftigen. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war eine Stadt Griechenlands. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war der Kopf von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. helena kehrt nach griechenland zurück. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war der größte in Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Delphi war das Herz Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Syrakus hatte aus Griechenland erhalten. n
Die Stadt veranstaltete die Olympischen Spiele. die olympischen spiele fanden in montreal statt. y
Die Stadt veranstaltete die Olympischen Spiele. Die Olympischen Spiele fanden in Sapporo statt. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Dresden von den Alliierten bekämpft. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten besiegten in Leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten drängten sich um leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren in salonika gelandet. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Verbündete griffen Detroit an. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Bismarck schloss Frieden mit den Alliierten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten konzentrierten sich auf leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nahmen Sardis gefangen und verbrannten. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten bombardierten Odessa. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Sparta wurde von Verbündeten verlassen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten segelten nach Cadiz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten erklärten zu frankfort. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten fielen in die Stadt Nagasaki. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten kreuzten sich und griffen toulon an. n
Kleidung wurde in Rom getragen. rom verbringt in bad homburg. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Das Pallium wurde aus Rom geschickt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Mäntel werden in Rom getragen. y
Kleidung wurde in Rom getragen. Gallus öffnete sich in Rom. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Gewohnheiten von Rom übernommen. y
Kontinent leidet unter Armut. Armut ist schon lange in Afrika. y
Kontinent leidet unter Armut. die armut nahm in ganz europa zu. y
Kontinent leidet unter Armut. Die Armut nahm in ganz Westeuropa zu. y
Kontinent leidet unter Dürren. Afrika erlebte eine Dürre. y
Kontinent leidet unter Dürren. Afrika wurde von Dürren heimgesucht. y
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. das britische kolonialisierte australien. y
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten kamen zuerst nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. die Briten eroberten Afrika. y
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten kamen in Australien an. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten hatten sich in Australien etabliert. n
Währung wurde in Rom verwendet. eine münze wurde in rom ausgegeben. y
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne soll den Donnerer sehen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Yama war ursprünglich die Sonne. n
Gottheit kontrolliert Donner. Thor war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert Donner. das boniface entkam diesen donnern. n
Gottheit kontrolliert Donner. Jove schwingt den Donner. y
Gottheit kontrolliert Donner. der Donner war wie das Echo. n
Gottheit kontrolliert Donner. Jupiter war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert Donner. Donner stört die Göttin. n
Gottheit kontrolliert Donner. der Thor machte Donner. y
Gottheit regiert das Meer. Poseidon war der Herrscher des Meeres. y
Gottheit regiert das Meer. Das Meer wurde in Poseidon lebendig. y
Gottheit regiert das Meer. Phoebus sprang ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Poseidon war Herr des Meeres. y
Gottheit regiert das Meer. Das Meer wurde Poseidon ausgesetzt. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Artemis. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Zeus war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen haben den Göttinnen geopfert. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche weinte Hermes. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen hatten Minerva gewidmet. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Minos war kein Grieche. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Nicholas hatte Mitgefühl für die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen lieben so viele Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen lieben es als Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen unter dem Namen Hermes verehrt. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Apollo war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche sah und erkannte Demeter. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen schreiben es Bacchus zu. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Klo hatte Griechisch gelernt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. juno sind auf griechen beschränkt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche betete zu Poseidon. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Paul sagte zu den Römern. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Jupiter war der Gott der Römer. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer begaben sich zum Apollo. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nahmen Dionysos an. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer hatten keine Ahnung von Pluto. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nannten den Vulkan. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. die Römer widmeten sich dem Pluto. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer brauchten keine Göttin. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer beteten zu Janus. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. die Römer, die Minerva gewidmet sind. y
gottheit wurde in athen verehrt. Paul brachte ihn nach Athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athen war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athen verehrte Minerva. y
gottheit wurde in athen verehrt. die göttin hatte athen gerettet. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Patronin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Patronin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Minos hatte auf Athen erhoben. n
gottheit wurde in athen verehrt. die olympianer wurden zu athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Bacchus wurde in Athen geehrt. y
gottheit wurde in athen verehrt. minerva konservierte athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. minerva wurde in athen geehrt. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. astarte machte sich auf nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. nabu kam nicht nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. nebo ging nicht nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter schrieb aus Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Babylon war die Stadt von Marduk. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Marduk war die Gottheit von Babylon. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die Hermes war länger in Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter besuchte schon mal Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Merodach war nicht der Gott von Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter war wahrscheinlich bei Babylon. n
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Der Athanasius saß auf dem Thron von Ägypten. y
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. ashur soll nach Ägypten kommen. n
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. In Ägypten herrschte der Sonnengott. y
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Amon wurde der Gott Ägyptens. y
gottheit wurde in jerusalem angebetet. der baal wurde in der nähe von jerusalem aufgestellt. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden von den Seismographen registriert. y
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden auf Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst Erdbeben. Die Treppe wurde von Erdbeben gemietet. n
Gerät misst Erdbeben. Der Wind war nicht im Erdbeben. n
Gerät misst Erdbeben. Aufzeichnungen wurden durch das Erdbeben zerstört. n
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben hatte die Uhr gestoppt. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben treten mit einem Barometer auf. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden auf den Seismographen registriert. y
Gerät misst Erdbeben. Das Gitter wurde nach einem Erdbeben errichtet. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden in einer Skala gemessen. y
Gerät misst Erdbeben. Die Pfeifen waren durch das Erdbeben gebrochen worden. n
Gerät misst Erdbeben. Die Stätte wurde durch ein Erdbeben zerstört. n
Gerät misst Erdbeben. ein Erdbeben verschärfte die politischen Bindungen. n
Gerät misst Erdbeben. ein Erdbeben verstärkte die Bindungen. n
Gerät misst Erdbeben. ein Seismograph entdeckte Erdbeben. y
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben wurde von Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst den Strom. Der Strom kann als Maß genommen werden. n
Gerät misst den Strom. ein Strom fließt durch das Galvanometer. n
Gerät misst den Strom. Die Diode bietet einen Pfad für den Strom. n
Gerät misst den Strom. In einem geschlossenen Stromkreis kann ein Strom erzeugt werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann mit einem Galvanometer gemessen werden. y
Gerät misst den Strom. Ströme fließen durch die Primärwicklung. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt nicht durch das Voltmeter. n
Gerät misst den Strom. Die schwarzen Nadeln können von Strömungen beeinflusst werden. n
Gerät misst den Strom. Pfeile zeigen den Verlauf von Strömungen. y
Gerät misst den Strom. Ströme werden in großem Umfang geliefert. n
Gerät misst den Strom. Ströme werden auf einer Skala geliefert. n
Gerät misst den Strom. Ströme werden in Injektoren erreicht. n
Gerät misst den Strom. Die Pfeile zeigen den Verlauf der Strömungen. y
Gerät misst den Strom. Der Strom wurde durch einen Transformator erhalten. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von Akkus geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt um die Feldmagnete. n
Gerät misst den Strom. Mit dem Instrument können Ströme gemessen werden. y
Gerät misst den Strom. Eine Röhre arbeitet mit Strom. n
Gerät misst den Strom. Kerzen schweben auf Strömungen. n
Gerät misst den Strom. Es kann kein Strom durch die Diode fließen. n
Gerät misst den Strom. Zeiger liest für einen Strom. y
Gerät misst den Strom. Die Ströme können dann als Maß verwendet werden. n
Gerät misst den Strom. Die Ströme werden zur Kathode zurückgeführt. n
Gerät misst den Strom. Die Strömungen sind mit Transporten verbunden. n
Gerät misst den Strom. Die elektrischen Maschinen führten zur Erzeugung der Strömungen. n
Gerät misst den Strom. den Feldmagneten wird der Strom entzogen. n
Gerät misst den Strom. Mit dem Instrument können Ströme verglichen werden. y
Gerät misst den Strom. Ein gehauenes Protokoll schwebte im Strom. n
Gerät misst den Strom. Ein Instrument hat und benötigt einen Strom. n
Gerät misst den Strom. Zur Messung von Strömen kann ein Voltmeter verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Thermoelement überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Thermoelement gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit Thermoelementen überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mittels Thermoelementen gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Kapseln sollten bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur fällt auf das Niveau. n
Gerät misst die Temperatur. Der Thermostat hält jede Temperatur aufrecht. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Thermoelement gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Puffer kann bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Rektalthermometer können zur Temperaturmessung verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Das Nassthermometer erfasst eine Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Detektoren können bei Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem genauen Thermometer ermittelt werden. y
Gerät misst die Temperatur. Kapseln können bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Das Filament kann bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Thermostate werden zur Temperaturregulierung verwendet. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde auf einem Recorder aufgezeichnet. y
Gerät misst die Temperatur. Mit oralen Thermometern können Temperaturen gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Mit dem Array kann die Temperatur berechnet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Elektrode würde auf eine Temperatur gebracht. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Regler geregelt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird auf der Digitalanzeige angezeigt. y
Gerät misst die Temperatur. Melder müssen bei Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Blöcke müssen Temperaturen ausgesetzt werden. n
Gerät misst die Temperatur. das Filament soll bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Das Nassthermometer zeigt die Temperatur an. n
Gerät misst die Temperatur. ein Fahrenheitsthermometer zeigt Temperaturgrade an. y
Gerät misst die Temperatur. Ein Filter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Ein gelber Filter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Farben entsprechen den Temperaturen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Quecksilberthermometer gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem gewöhnlichen Thermometer gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. die Temperatur muss durch geeignete Geräte aufrechterhalten werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperaturen wurden auf einem Recorder aufgezeichnet. y
Gerät misst die Temperatur. Hydrometer sind für eine Temperatur kalibriert. n
Gerät misst die Temperatur. Nieten werden auf eine Temperatur erhitzt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einer Sonde gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Pfeile geben die Temperaturen an. y
Gerät misst die Temperatur. Der Kühlturm kann keine Temperatur erzeugen. n
Gerät misst die Temperatur. Die dynamische Wirkung erhöht die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. die spezifische Wirkung neigt dazu, die Temperatur zu erhöhen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sollte mit einer Sonde überwacht werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Spritze sollte auf Temperatur erwärmt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Diese Sicherheitsventile dienen zum Schutz vor Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Durchlauferhitzer erhöht die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Ein Celsius-Thermometer gibt die Temperatur an. y
Gerät misst die Temperatur. Eine Maschine kann bei jeder Temperatur getestet werden. n
Gerät misst die Temperatur. Klimaanlage sollte auf einer Temperatur basieren. n
Gerät misst die Temperatur. Alle Aneroide sind temperaturkompensiert. n
Gerät misst die Temperatur. Temperatur kann mit dem Zeiger erhalten werden. y
Gerät misst die Temperatur. Mit dem optischen Pyrometer kann die Temperatur gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Quecksilberthermometer erfasst werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einer einfachen Waage berechnet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Drähte schmelzen bei einer Temperatur. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison hat die glühbirne nicht erfunden. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison machte den phonographen. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison hat die glühbirne kreiert. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison hatte die Glühlampe nicht erfunden. n
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg entwickelte die Druckmaschine. y
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg hat die Druckmaschine nicht erfunden. n
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg benutzte eine Presse. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen können mit akutem Glaukom verwechselt werden. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. q fieber beginnt mit kopfschmerzen. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen treten bei Lungenentzündung auf. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen können durch Dosen gelindert werden. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen folgten Dosen. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen folgten weitere Dosen. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Bei einer Lungenentzündung können Kopfschmerzen auftreten. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Weitere Kopfschmerzen folgten Dosen. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit einer aseptischen Meningitis einhergehen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit einer Meningitis verbunden sein. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Masern hat keinen Ausschlag. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann mit Masern verwechselt werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag beginnt als Papeln. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag unterscheidet sich von dem der Varizellen. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann Masern vorschlagen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Epidemie Typhus hat einen Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Die Lyme-Borreliose beginnt mit einem Hautausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag wurde durch Röteln verursacht. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann von der thrombozytopenischen Purpura unterschieden werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. ein Ausschlag kann auf eine sekundäre Syphilis hindeuten. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ekzem erscheint als Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag war auf Röteln zurückzuführen. y
Krankheit verursacht Fieber. ein gewisser Wahnsinn fing an wie Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Differenzialtyphus muss von Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Halsentzündung kann zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Karzinom verursacht manchmal Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von Diphtherie unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Ein Fieber kann die Kawasaki-Krankheit darstellen. y
Krankheit verursacht Fieber. Die bösartigen Masern mögen Fieber ähneln. n
Krankheit verursacht Fieber. Chorea folgt manchmal Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Leukämie kann mit Fieber auftreten. y
Krankheit verursacht Fieber. Malignome sind auch mit Fieber verbunden. y
Krankheit verursacht Fieber. Die Fieber können mit Erysipel verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber tritt nach Pharyngitis auf. y
Krankheit verursacht Fieber. Lymphom kann Fieber verursachen. y
Krankheit verursacht Fieber. das Fieber wird Typhus unterscheiden. y
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie erschwert oft Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Gelbfieber kontrastierte mit Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Impetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Streptokokken-Impetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Grippe kann Fieber verursachen. y
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber kann man von Fieber unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber muss man von Fieber unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Pellagra kann mit Fieber verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. das Fieber brach mit Malignität aus. y
Krankheit verursacht Fieber. Der Wahnsinn war tatsächlich Fieber. n
Krankheit verursacht Zittern. bei disseminierter Sklerose kann ein Tremor auftreten. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod traf europa. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod ging durch europa. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod wurde in europa gefegt. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod in europa getötet. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Lepra war in Europa weit verbreitet. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Beulenpest ging in Europa zurück. n
Krankheit dezimiert Europa. Beulenpest kam in Europa an. y
Krankheit dezimiert Europa. Lepra ist aus Europa fast verschwunden. n
Krankheit dezimiert Europa. Die furchtbare Seuche brach über Europa. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Lepra hat sich in Europa verbreitet. y
Krankheit dezimiert Europa. rückfallfieber hat sich in europa durchgesetzt. y
Krankheit dezimierte die Amerika. endemische Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Pocken erreichten Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerika. der amerikanische Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. der amerikanische Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. der alte Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. Gelbfieber wurde in die Amerika transportiert. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotikum bei der Behandlung von Tuberkulose angezeigt. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Eine Halsentzündung sollte mit einem Antibiotikum behandelt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika wirken gegen Anthrax. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können bei Bronchitis verschrieben werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Gonorrhoe kann mit Antibiotika geheilt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden bei Neugeborenen-Syphilis nicht empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Erkältungen reagieren nicht auf Antibiotika. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika wirken gegen Gonorrhoe. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Lebererkrankungen können durch einige Antibiotika ausgelöst werden. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika sind für Patienten mit Erysipel angezeigt. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika würden Infektionskrankheiten abschaffen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie kann Retinoblastom heilen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie verlängert die Überlebenszeit bei Karzinomen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Malignome im Zusammenhang mit einer Chemotherapie. n
Krankheit erfordert Chemotherapie. Lymphom sollte mit einer Chemotherapie behandelt werden. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Osteosarkom erfordert auch eine Chemotherapie. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Diese Lymphome sprechen auf eine Chemotherapie an. y
Medikamente gegen Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen verwendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikamente gegen Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Interferone werden nach der Infektion produziert. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Andere Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikamente gegen Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika haben die Infektion nicht verhindert. n
Medikamente gegen Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika tolerant sind. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Bacitracin werden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen nicht auf Cephalosporine an. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen mit niedrigerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikamente gegen Infektionen. Isoniazid kann zur Infektion verwendet werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Spectinomycin ist bei Infektionen unwirksam. n
Medikamente gegen Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikamente gegen Infektionen. Für Infektionen stehen antivirale Wirkstoffe zur Verfügung. y
Medikamente gegen Infektionen. Die Infektion sollte mit geeigneten Antibiotika bekämpft werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferon schützt Mäuse vor einer Infektion. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferone hemmen Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Bei Infektionen können größere Dosen erforderlich sein. y
Medikamente gegen Infektionen. Keine Dosen beziehen sich auf Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Eine präoperative Dosis reduzierte das Infektionsrisiko. n
Medikamente gegen Infektionen. Aciclovir bleibt die Behandlung von Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikamente gegen Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit Sulfonamiden an. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit den Sulfonamiden an. y
Medikamente gegen Infektionen. Oral Ciprofloxacin im Vergleich zur Behandlung der Infektion. n
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikamente gegen Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Aciclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikamente gegen Infektionen. Antivirale Medikamente haben sich gegen Infektionen bewährt. y
Droge heilt Malaria. Malaria wurde von Chinin erobert. y
Droge heilt Malaria. Chinin war die Behandlung von Malaria. y
Droge heilt Malaria. Chinin war das Mittel gegen Malaria. y
Droge heilt Malaria. Sulfonamide sind wirksam bei Malaria. y
Droge heilt Malaria. Malaria kann mit Chloroquin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion erfolgt normalerweise durch Inhalation. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion kann durch Inhalation erfolgen. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion erfolgt wahrscheinlich durch Inhalation. n
Medikament tötet Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen verwendet. y
Medikament tötet Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Erythromycine sind die Medikamente bei Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Andere Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Interferon hemmt die Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika haben die Infektion nicht verhindert. n
Medikament tötet Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. menschliches Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektion erfordert die Verwendung von Vancomycin. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika tolerant sind. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikament tötet Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Antiseptika wirken bei Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen sprechen nicht auf Cephalosporine an. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen mit niedrigerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikament tötet Infektionen. Isoniazid kann zur Infektion verwendet werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikament tötet Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit Sulfonamiden an. y
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikament tötet Infektionen. Aciclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen reagieren nicht mit Sulfamitteln. n
Medikament tötet Infektionen. Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Spezieller Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamid kann verwendet werden, um eine Infektion zu verhindern. y
Droge tötet Krebs. Zigaretten können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten sind die Ursache von Krebs. n
Droge tötet Krebs. Krebs, der Tamoxifen erhält. n
Droge tötet Krebs. bei Krebs induziertes Interferon. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen verringerte die Inzidenz von Krebs. y
Droge tötet Krebs. Aspirin kann das Krebsrisiko senken. y
Droge tötet Krebs. basierende Abführmittel können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Abführmittel können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Kokain gibt Ihnen keinen Krebs. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen reduziert das Auftreten von Krebs. y
Droge tötet Krebs. Zigaretten sind eine Krebsursache. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen wurde zur Behandlung von Krebs eingesetzt. y
Droge tötet Krebs. Krebs mit Antikonvulsiva ausgesetzt. n
Droge tötet Krebs. Krebs ausgesetzt Arsenika. n
Droge tötet Krebs. Krebs hat eine Heilungsrate. n
Droge tötet Krebs. Krebserkrankungen können durch die folgende Salbe behandelt werden. y
Droge tötet Krebs. Krebserkrankungen können durch die Salbe behandelt werden. y
Droge tötet Krebs. Große Dosen können Krebs erzeugen. n
Droge tötet Krebs. dass Krebs mit Jod behandelt werden sollte. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. das Naloxon verstärkt die Schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. das narkotikum naloxon verstärkt die schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Morphium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. der schmerz kann durch die anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann durch Aspirin gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Morphin kann zur Schmerzlinderung gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Opium kann für die Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Opium kann zur Schmerzlinderung gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. große Dosen regen den Schmerz an. n
Droge lindert Schmerzen. Ein Zäpfchen wird oft die Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin hilft bei der Schmerzlinderung. y
Droge lindert Schmerzen. Barbiturate lindern die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Nsaids sind wirksam bei Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Die Anwendung kann zur Schmerzlinderung beitragen. y
Droge lindert Schmerzen. Jede Anwendung verstärkt den Schmerz. n
Droge lindert Schmerzen. Jede frische Anwendung verstärkt den Schmerz. n
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz muss durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Die Anwendung wird oft die Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Nsaids wirken gegen Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann mit Acetaminophen reduziert werden. y
Droge lindert Schmerzen. ein kleiner Whiskey würde den Schmerz aufhalten. y
Droge lindert Schmerzen. ein Whisky würde den Schmerz aufhalten. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Das Laudanum kann zur Schmerzlinderung eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Salicylate sind spezifisch für die Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz sollte durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Große Dosen können Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Atropin verursacht eine Zunahme der Schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz hat ein Heilmittel ausgelöst. n
Droge lindert Schmerzen. Codein sollte bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika blockieren den Schmerz. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Medikamente gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. ein örtliches Betäubungsmittel beseitigt Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Hypnotika lindern die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Abführmittel können auch Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Lidocain lindert Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Behandlung von Schmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Nsaids behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Acetaminophen kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Atropin lindert auch Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. der Schmerz gab den Mitteln nach. y
Droge lindert Schmerzen. trizyklische Antidepressiva wirken bei Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Antikonvulsiva können zur Behandlung von Schmerzen verwendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können zur Schmerzlinderung eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf den oberen Bereich begrenzt sein. n
Droge lindert Schmerzen. die physik schien den schmerz zu verstärken. n
Droge lindert Schmerzen. die Salicylate lindern den Schmerz. y
Droge lindert Schmerzen. acetaminophen kann bei schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können gegen Schmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf trizyklische Antidepressiva ansprechen. y
Droge lindert Schmerzen. viskoses Lidocain lindert Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Anodyne sollten bei Schmerzen verschrieben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Chlorpromazin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Ketamin wurde gegen Schmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Muskelrelaxanzien können gegen Schmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Anodyten gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Codein gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch iv Lidocain verringert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Lidocain verringert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Viele Medikamente können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosis neigt zu Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Analgetika verbessert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin bekämpft werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Analgetika behandelt werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Hohe Dosis neigt zu Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Acetaminophen kann helfen, Kopfschmerzen zu lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Nefazodon verursacht häufig Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. die kopfschmerzen können durch kathartics gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Kopfschmerzen können durch Anwendungen gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Anwendungen werden die Kopfschmerzen lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kalte Anwendungen lindern die Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. laudanum verursachte immer Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Analgetika können zur Linderung der Kopfschmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann für Kopfschmerzen genommen werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin würde die Kopfschmerzen lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Zigaretten bereiteten ihr Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen reagieren oft auf Analgetika. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beseitigt Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beendet Kopfschmerzen. y
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz geht in italien über. y
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz hat über frankreich gearbeitet. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz wurde im Norden von Deutschland begrenzt. y
europäisches land grenzt an die schweiz. Österreich hielt die Schweiz. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz unterstützte England. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz besiegte Österreich. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland war in Belgien eingedrungen. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland erklärte und drang in Belgien ein. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland hat die Neutralität Belgiens verletzt. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland verzichtet auf Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde an Frankreich angeschlossen. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde von Deutschland angegriffen. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England informiert Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien hat ein Verfahren gegen Spanien eingeleitet. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde für Spanien beibehalten. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England verstieß gegen die Neutralität Belgiens. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England war so groß wie Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. England hatte Deutschland den Krieg erklärt. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Frankreich hatte Deutschland den Krieg erklärt. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland verzichtet auf Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Polen war zwischen Deutschland aufgeteilt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. italien war mit deutschland verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. die niederlande ging in deutschland aus. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. England zog mit Deutschland in den Krieg. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. holland wurde mit deutschland vereint. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Die Schweiz stand unter deutscher Regierung. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. ungarn seiten mit deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Rumänien trat in den Krieg gegen Deutschland ein. y
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. spanien wurde wie afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. Deutschland trat in den Pazifik. n
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. frankreich hat besitz im pazifik. y
europäisches Land marschierte in Polen ein. Schweden war Polen überlegen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. frankreich sah nach polen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. England sympathisierte mit Polen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen tritt nach Schweden zurück. y
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen besetzt Finnland. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Ostdeutschland war nach Polen gegeben worden. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen gewann die Kontrolle über Weißrussland. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen war mit Ungarn vereint. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen gab Schweden nach. y
europäisches Land marschierte in Russland ein. Spanien verhandelte mit Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland appellierte an Griechenland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Bulgarien wurde mit Russland versöhnt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Griechenland gegen Russland vorbereitet. y
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland intervenierte in ungarn. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Die Schweiz hat die Beziehungen zu Russland abgebrochen. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Ostdeutschland trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Albanien trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Bulgarien trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Ostdeutschland trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Albanien trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Bulgarien trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land hat an den Olympischen Spielen teilgenommen. Griechenland versammelte sich bei den Olympischen Spielen. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse wird nach Italien importiert. n
Das europäische Land produziert Käse. Käse wurde an Flandern exportiert. n
Das europäische Land produziert Käse. Käse wurde in Schottland hergestellt. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse kann nur in der Schweiz hergestellt werden. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse stammte ursprünglich aus der Schweiz. y
europäisches Land exportiert Autos. diese autos werden nach deutschland importiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle war in England verwendet worden. n
europäisches Land exportiert Kohle. die kohle kam aus england. y
europäisches Land exportiert Kohle. Die Kohle stammt aus England. y
europäisches Land exportiert Kohle. Italien importierte Tonnen Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle wurde nach Frankreich exportiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle war nicht in Frankreich. n
europäisches Land exportiert Kohle. England wäre ohne Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen hat Kohlevorkommen. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen exportierte Tonnen Kohle. y
europäisches Land exportiert Kohle. Holland wurde mit Kohle versorgt. n
europäisches Land exportiert Kohle. Holland weigerte sich, Kohle aufzunehmen. n
europäisches Land exportiert Kohle. Ungarn hat Kohlevorkommen. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird in Frankreich hergestellt. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein kommt aus Frankreich. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein kam aus Frankreich. y
Das europäische Land produziert Wein. Kein Wein konnte nach England exportiert werden. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird nach England importiert. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde aus Frankreich importiert. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde in Italien angeboten. n
Das europäische Land produziert Wein. Ungarn produziert eine Menge Wein. y
Das europäische Land produziert Wein. der wein wurde nach england gebracht. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde in England produziert. y
Das europäische Land produziert Wein. ein wein kommt aus portugal. y
Das europäische Land produziert Wein. England könnte den Wein bekommen. n
Das europäische Land produziert Wein. Portugal kann Wein produzieren. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde nach England verschifft. n
Das europäische Land produziert Wein. ein wein kam aus portugal. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde aus Italien importiert. y
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. Frankreich hat im Krimkrieg gekämpft. n
Essen beinhaltet Zucker. Honig kann für Zucker ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker gibt viel Alkohol. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker kann durch Saccharin ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. der Brühe wurde Zucker hinzugefügt. y
Essen beinhaltet Zucker. Fruchtsäfte sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Die Liköre werden mit Zucker gesüßt. y
Essen beinhaltet Zucker. Zucker sollte für die Ernährung vorgesehen sein. n
Essen beinhaltet Zucker. jeder Zucker kann der Bouillon zugesetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Viele Nahrungsmittel werden als Zucker importiert. n
Essen beinhaltet Zucker. Melasse enthält einen Zuckeranteil. y
Essen beinhaltet Zucker. Kondensmilch enthält einen Zuckeranteil. y
Essen beinhaltet Zucker. Honig kann Zucker ersetzen. n
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Eine zufriedenstellende Diät kann Zucker enthalten. y
Essen beinhaltet Zucker. Melasse enthält Zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Saccharin kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker ist in Honig vorhanden. y
Essen beinhaltet Zucker. der Zucker wurde mit dem Teig vermischt. n
Essen beinhaltet Zucker. Melasse kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke enthalten Zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Der Zucker wurde als Sirup gewonnen. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker kann durch künstliche Süßstoffe ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Bordeaux Weine sind und enthalten Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Frischkäse-Puderzucker. n
Essen beinhaltet Zucker. Saccharin wurde als Ersatz für Zucker verwendet. n
Essen beinhaltet Zucker. Snacks sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke sind die Zuckerquelle. y
Essen beinhaltet Zucker. Zucker ist essentiell für die Ernährung. y
Essen beinhaltet Zucker. Der Nektar besteht größtenteils aus Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. die kartoffel enthält zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Die Kartoffel enthält eine Spur Zucker. y
Essen beinhaltet Salz. Mehl mit Salz gewürzt. y
Essen beinhaltet Salz. Knoblauchzehen gehacktes Salz. n
Essen beinhaltet Salz. Kartoffeln brauchen Salz. n
Essen beinhaltet Salz. Mit den Rationen wurde kein Salz ausgegeben. n
Essen beinhaltet Salz. Mehl wurde mit Salz gemischt. y
Essen beinhaltet Salz. Gelatine verbindet sich zu einem Salz. n
Essen beinhaltet Salz. schottischer Mais wurde Salz ausgeschlossen. n
Essen beinhaltet Salz. Das Brot wurde in Salz getaucht. y
Essen beinhaltet Salz. Salz in der Muttermilch stimuliert. n
Essen beinhaltet Salz. Das Salz war auf gewöhnliches Salz beschränkt. y
Essen beinhaltet Salz. Tiefkühlkost wird mit Salz beladen. y
Essen beinhaltet Salz. Butter hat immer etwas Salz. y
Essen beinhaltet Salz. das Kulturmedium enthält eine Menge eines Salzes. y
Essen beinhaltet Salz. Das Mineralwasser enthält Milligramm des Salzes. y
Essen beinhaltet Salz. Alle Felsen waren mit Salz bedeckt. y
Essen beinhaltet Salz. Brot mit Salz gewürzt. y
Obst verhindert Krankheiten. Die Krankheit betrifft den Apfel. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus dem Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während des Trias. n
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus dem Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während des Trias. y
Hormon erhöht Ihren Puls. lh werden in Impulsen ausgelöst. n
Hormon erhöht die Libido. Östrogen kann die Libido verringern. n
Hormon erhöht die Libido. Androgene haben die Libido verringert. n
Hormon erhöht die Libido. Testosteron kann die Libido erhöhen. y
Hormon erhöht die Libido. Östrogene können zum Verlust der Libido führen. n
Hormon verursacht Eisprung. lh löst Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. lh fördert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. das erhöhte links löst Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. der lh löst den Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. Progesteron könnte den Eisprung hemmen. n
Hormon verursacht Eisprung. dieses Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Gonadotropine sind für den Eisprung erforderlich. y
Hormon verursacht Eisprung. lh bewirkt Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Gonadotropine wurden verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. fsh wurde verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. menschliche Fsh wurden verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. das Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht Eisprung. Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht Eisprung. fsh regt den Eisprung an und induziert ihn. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron erzeugt Aggression. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron verursacht keine Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Anabolika verstärken die Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Östrogen reguliert Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Testosteron fördert Aggression. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Östrogene sollten während der Schwangerschaft nicht angewendet werden. n
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Gonadotropin bestätigt die Schwangerschaft. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. menschliches Gonadotropin bestätigt die Schwangerschaft. y
Hormon induziert Schlaf. Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert Schlaf. Ghrelin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert Schlaf. Melatonin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert Schlaf. Niedriges Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert Schlaf. Wachstumshormone werden im Schlaf freigesetzt. n
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Internationale Organisation fördert den Frieden. der frieden war jetzt in europa wiederhergestellt. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. Das jüdische Gemeinwesen genoss keinen Frieden. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. dieses Commonwealth versuchte den Frieden zu fördern. y
Internationale Organisation fördert den Frieden. Dieses große Gemeinwesen wollte den Frieden fördern. y
internationale organisation leistet hilfe. die hilfe ging nach europa. n
internationale organisation leistet hilfe. die eec blockierte jede hilfe. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde nach Europa angeboten. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde nach Osteuropa angeboten. n
internationale organisation leistet hilfe. die vereinten nationen kamen zur hilfe. y
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Deutschen gehen in die Schweiz. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von Russen befreit. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von den Franzosen besetzt. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. die französisch besetzte schweiz. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die deutsche Sprache ist in der Schweiz vorherrschend. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Fibroblasten sind die Zellen im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten stammen aus Gewebe. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. pathogene Bakterien wurden im Gewebe gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Leukozyt kann im Gewebe gewesen sein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Astrozyten vermehren sich, um Gewebe zu bilden. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. das Insekt nagte an dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das rastlose Insekt nagte an dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. das Gewebe dient als Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe dringt zwischen die Muskelfasern ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen neigen dazu, Gewebe zu haben. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. die Holzfaser entsprach dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen haben einen Prozentsatz an Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. ein geschickter Schriftsteller wird ein Taschentuch machen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. ein Schriftsteller wird ein Taschentuch machen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Viele Bakterien können sich nicht im Gewebe bilden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nicht-vaskulären Pflanzen fehlt das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. spezifische Promotoren regulieren die Expression im Gewebe. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. niemand will einen gebrochenen Knochen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Der Arzt wird die gebrochenen Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Ärzte können gebrochene Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. gebrochene Knochen sind mit Schlangen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. gebrochene Knochen waren unter den Frauen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen wollen viel. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Amerika begrüßt Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen nehmen Zuflucht. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen hassen Amerika nicht. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Syrien schickte Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die Reichweite hinweisen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die große Reichweite hinweisen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Beide Terroristen wurden eingesetzt. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Beirut bombardiert. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Irak hat Terroristen ausgewiesen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Gazastreifen war die Basis für Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen wurden nach Libyen geflogen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen greifen in Frankreich an. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen haben in Israel gekreuzt. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen infiltrierten Israel. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen behaupteten sich in Jordanien. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das olympische Dorf ein. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das Dorf ein. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen kamen aus dem Libanon. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen respektieren keine Grenzen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Madrid bombardiert. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Saudi-Arabien angegriffen. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Nairobi bombardiert. y
Säugetier lebt im Meer. der tote glitt ins meer. n
Säugetier lebt im Meer. Jeder Mann schaut auf das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony schlurfte über das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Meer wurde wie ein verwundetes Reh gehört. n
Säugetier lebt im Meer. Kitty sah zum Meer hinaus. n
Säugetier lebt im Meer. Die Robben schwimmen im Meer. y
Säugetier lebt im Meer. Wale gehören zum Meer. y
Säugetier lebt im Meer. Gazellen steigen zum Meer hinab. n
Säugetier lebt im Meer. Die Auerochsen haben das Meer verlassen. n
Säugetier lebt im Meer. die Königin fuhr auf dem Meer fort. n
Säugetier lebt im Meer. ausgebildeter Schweinswal im Meer freigesetzt. y
Säugetier lebt im Meer. Der Eber wurde ins Meer getrieben. n
Säugetier lebt im Meer. Der Löwe brüllte durch das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony kam zum Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Rennpferd im Meer gefunden. y
Säugetier lebt im Meer. Die Königin fuhr am Meer vorbei. n
Säugetier lebt im Meer. das Meer brüllte wie ein Löwe. n
Säugetier lebt im Meer. Der Hirsch hat zum Meer gebracht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Coxsackie-Viren sind Krankheitserreger. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Picornaviren umfassen Krankheiten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Die Enteroviren verursachen selten Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Der Tuberkelbazillus kann bei Krankheiten auftreten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Krankheiten, die mit infektiösen Viren übertragen werden. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Mikroben spielen bei Krankheiten eine Rolle. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Diese Mikroben schützen vor Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Diese Mikroben schützen vor anderen Krankheiten. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Der Typhus-Bazillus kann eine Krankheit auslösen. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Einzelne Arboviren können eine Krankheit erzeugen. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. Queen Victoria zog in den Buckingham Palace. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. albert edward wurde im buckingham palace geboren. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. Charles wurde im Buckingham Palace geboren. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. George ging zum Buckingham Palace. n
Monarch lebte im Buckingham Palace. Der Kaiser verließ den Buckingham Palace. n
Monarch lebte im Buckingham Palace. Queen Victoria wurde zum Buckingham Palace gerufen. n
Monarch lebte in Versailles. Die Kaiserin stimmte dem Versailler Vertrag zu. n
Monarch lebte in Versailles. Die russische Kaiserin stimmte dem Versailler Vertrag zu. n
Monarch lebte in Versailles. Ferdinand wurde in Versailles geboren. y
Monarch lebte in Versailles. Charles wurde in Versailles geboren. y
Musiker spielte Geige. Lind war und spielte Geige. y
Musiker spielte Klavier. schumann spielte am klavier. y
Musiker spielte Klavier. Liszt für Klavier transkribiert. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski spielen am Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Melba setzte sich am Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin dachte in Bezug auf das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Joplin spielte am Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Rubinstein fiel unter das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin setzte sich am Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski saß und spielte Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Klavierwerke von Bach. n
Musiker spielte Klavier. franz liszt transkribiert für klavier. n
Musiker spielte Klavier. schumann führte zum klavier. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde auf Pegasus montiert. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. andromeda wurde von perseus gerettet. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus geköpft. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus hatte den Gorgon getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus findet Medusa. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus erschlug die Gorgone. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde geschickt, um die Medusa zu zerstören. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Andromeda war an Perseus gekettet. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. perseus verpflichtete sich, Andromeda zu liefern. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus hatte Medusa getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus stieg auf Pegasus. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde ein großer Held. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. perseus ging die gorgonen aufsuchen. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Perseus war der Ahne des Herkules. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. ein Zentaur, der von Herkules getötet wurde. y
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Kreon belohnte Herkules. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules schleppte Cerberus hoch. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules tötet Geryon. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus schickte zu agamemnon. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Achilles betet zu Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Tantalus war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus belohnte Herkules. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Perseus für Zeus geopfert. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus setzte sich vor Typhon durch. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus wurde an den Priamos geschickt. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. die achilles betet zum zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Herakles war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda war bei Zeus gewesen. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. orestes sagt zu zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Sarpedon war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus betörte agamemnon. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus metamorphosed niobe. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus gab sie an peleus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Antigon war kein Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. ganymede kam, um zeus zu dienen. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Helen war das Kind von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Die Walküren waren Töchter von Odin. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete den riesigen Ymir. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete den Ymir. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete Ymir. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan häufig. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan blieb außerhalb der Strömung. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Das Erdbeben hat Japan erschüttert. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan üblich. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wurde von einem schrecklichen Erdbeben besucht. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan hat nach Transparenz gesucht. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Kräfte werden in Japan bleiben. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Werke sind in Japan üblich. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wird eine Atomkraft. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan würde sofort springen. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Die Phasen wurden zuerst von Galileo entdeckt. y
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo entdeckte das Gesetz der Trägheit. y
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo studierte Bewegung. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo zuerst auf die Sonne aufgetragen. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo als Wolken beschrieben. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Bewegung wurde von Galileo diskutiert. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo entdeckte das Trägheitsprinzip. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Schwerkraft nicht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Gesetze der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Bewegungsgesetze. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat die Veranstaltung gebracht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton erfand die Schwerkraft. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte das Prinzip der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. der Newton war im Handel tätig. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton setzte den Handel fort. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton betrachtete die Anziehungskraft nicht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton wurde auf Brechung konzipiert. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker wird in die USA exportiert. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten exportierten Pfund Zucker. y
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten hörten auf, Zucker zu kaufen. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Vereinigten Staaten hörten auf, Zucker zu kaufen. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann nicht in den Staaten verkauft werden. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann in den Vereinigten Staaten nicht verkauft werden. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker wurde in Mexiko eingeführt. n
nordamerikanisches Land exportiert Mais. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
Organ reinigt die Blutbahn. Eine Pumpe zwingt den Blutstrom. n
Organ reinigt die Blutbahn. die Meisterdrüse schickt den Blutstrom entlang. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Getreide liefern Nahrung. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Lebern sind ungeeignet für Nahrung. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Mitglieder können mit Lebensmitteln versorgt werden. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Essen bewegt sich in den Dickdarm. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. betroffene Lebern sind für Lebensmittel ungeeignet. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Euter kann durch keine Nahrung ersetzt werden. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Eingeweide werden als Nahrung verwendet. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Nahrung gelangt vom Magen in den Zwölffingerdarm. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. Lebensmittel können in den Kehlkopf gelangen. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. kleine Augen begannen und fanden das Essen. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Nahrung füllt den proximalen Dickdarm. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Essen sammelt sich in der Sigmoflexion. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Thymusdrüsen werden zum Essen entfernt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als Akzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff sollte allen Patienten gegeben werden. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Patienten sollten Sauerstoff verabreicht werden. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Priestley bereitete Sauerstoff vor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als terminaler Akzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Patienten benötigen Sauerstoff. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier wachsen ohne Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Menschen atmen Sauerstoff ein. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Fötus, um Sauerstoff zu erhalten. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. das Individuum macht den Übergang zu Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Aerobe Bakterien müssen Sauerstoff haben. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Kunde sollte keinen Sauerstoff erhalten. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Dem Fötus kann Sauerstoff entzogen werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krankenschwester kann Sauerstoff geben. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Tender sollte Sauerstoff einatmen. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Regler sollte niemals mit Sauerstoff verwendet werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. acht Pfund produzieren Pfund Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Versagen reduziert die Sauerstoffzufuhr. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Menschen atmen Sauerstoff ein. y
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid, das von Diabetikern eliminiert wird. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Menschen atmen Kohlendioxid aus. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume atmen Kohlendioxid. y
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid hemmt das Wachstum von Bakterien. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid eliminiert für Einzelpersonen. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Pflanzenleben verändert das Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume verbrauchen Kohlendioxid. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Morphin übt eine Wirkung auf den Magen aus. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Person erschien im Fernsehen. Das durchschnittliche Kind sieht Stunden fern. n
Person erschien im Fernsehen. Der durchschnittliche Amerikaner sieht Stunden Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Psychologen schauen auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen bezaubert den modernen Wähler. n
Person erschien im Fernsehen. das amerikanische Kind schaut stundenlang fern. n
Person erschien im Fernsehen. Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen hat den Sport verändert. n
Person erschien im Fernsehen. ein Psychiater schaut auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen wird niemals ein Konkurrent sein. n
Person erschien im Fernsehen. Castro sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Johnson kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Sänger sangen im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Studenten können vom Fernsehen lernen. n
Person erschien im Fernsehen. Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Junge Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Nixon wandte sich dem Fernsehen zu. n
Person erschien im Fernsehen. eine Krankenschwester beobachtet den Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Eisenhower sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Presley erschien zuerst im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. der Angestellte sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Die Eltern greifen zum Fernsehen zurück. n
Person erschien im Fernsehen. Kandidaten können Fernsehen nutzen. n
Person erschien im Fernsehen. Kritiker beschuldigen das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Mitglieder sind im Fernsehen erschienen. y
Person erschien im Fernsehen. Thomson erwarb das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person erschien im Fernsehen. Zauberer treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. Morrison benutzte es für das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter lag vor dem Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Nordarbeiter gaben im Fernsehen auf. n
Person erschien im Fernsehen. Eltern verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Professionelle Magier treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. Vertreter Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person erschien im Fernsehen. Die Besitzer verweisen auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Yankees wurden im Fernsehen gesehen. y
Person erschien im Fernsehen. Wilson erscheint jetzt im Fernsehen. y
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Johnson, Kabinettsmitglieder zu entlassen. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Das Kabinettsmitglied war Sekretärin von Webster. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. der Premierminister wählt die Kabinettsmitglieder aus. y
Person ernennt Minister. der Minister hatte sich als Taktiker gezeigt. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister wird vom Premierminister ernannt. y
Person ernennt Minister. der Premierminister war bisher Minister. n
Person ernennt Minister. Ein Kandidat wandte sich an den Minister. n
Person ernennt Minister. ein abgelehnter Kandidat wandte sich an den Minister. n
Person ernennt Minister. balfour folgte ihm als Minister nach. n
Person ernennt Minister. Beamte sind den Ministern gegenüber rechenschaftspflichtig. n
Person ernennt Minister. Lincoln nannte ihn Minister. y
Person ernennt Minister. Nichtkonformisten warteten auf die Minister. n
Person ernennt Minister. Die Damen waren mit den Ministern verwandt. n
Person ernennt Minister. der Minister soll zu den Paten sagen. n
Person ernennt Minister. Die Minister täuschen die gläubigen Rustics. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde von den Kommunikanten ausgewählt. y
Person ernennt Minister. Minister waren viele Heuchler. n
Person ernennt Minister. Minister geben dem Kaiser. n
Person ernennt Minister. Senatoren werden auf Anraten des Ministers ernannt. n
Person ernennt Minister. Die Passagiere nahmen den Minister mit und bestellten ihn. n
Person ernennt Minister. Die weißen Passagiere nahmen den Minister mit und bestellten ihn. y
Person ernennt Minister. die Beschwerdeführer verfolgten die Minister. n
Person ermordete JFK. JFK wurde Präsident. n
Person ermordete JFK. jfk übertraf abraham lincoln. n
Person ermordete JFK. jfk übertraf lincoln. n
Person ermordete JFK. oswald tötete jfk. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln beschuldigte Douglas. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln kam in Monroe an. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln debattierte mit Douglas. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde als republikanischer Kandidat gewählt. n
Person ermordete Lincoln. Stand betrat und erschoss Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde in Worcester geboren. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln könnte mit dem Apostel sagen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln fiel durch die Hand des Attentäters. y
Person ermordete Lincoln. Bäcker war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Seward war Lincoln treu. y
Person ermordete Lincoln. der vorsitzende näherte sich lincoln. n
Person ermordete Lincoln. General Howe war von Lincoln abgelöst worden. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Wahnsinnigen ermordet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln zitiert in Mcpherson. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln rief sofort nach Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten ermordet. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln stand mit dem Genie. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde als republikanischer Kandidat ausgerufen. n
Person ermordete Lincoln. die Extremisten misstrauten Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hatte Graham gegriffen. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde vom Attentäter niedergeschlagen. y
Person ermordete Lincoln. Lincoln sah sich als Berater. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln hörte die Worte des Auktionators. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln sprach in Worcester. n
Person ermordete Lincoln. Präsident Johnson war der Attentäter von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Dieser Lincoln wurde vielleicht zum Präsidenten gewählt. n
Person ermordete Lincoln. Butler war ein Anhänger von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln. Campbell war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln. Kongressabgeordneter wurde Lincoln verpflichtet. n
Person ermordete Lincoln. Lincoln wurde von einem Sympathisanten der Konföderation ermordet. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter verlor Reagan. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagan ersetzt Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagan gelang Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Reagan besiegt. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Ronald Reagan besiegt. y
Person schlug George Bush. thomas wurde von george bush nominiert. n
Person schlug George Bush. George Bush verlor Bill Clinton. y
Person wurde ein Heiliger. Heilige wechselten die Banditen. n
Person wurde ein Heiliger. Jeder Heilige wird Diener haben. n
Person wurde ein Heiliger. Jesus Christus wurde von den Heiligen begraben. n
Person wurde ein Heiliger. martin wurde als heiliger gewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Sokrates dürfen Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Stephen wird niemals ein Heiliger sein. n
Person wurde ein Heiliger. Jerome wurde von einem Heiligen gemalt. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau verehrt die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen dagegen sind die Bürger. n
Person wurde ein Heiliger. Ein besonderer Bote holte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Alle Gläubigen sollen Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Madison wird für einen Heiligen gehen. y
Person wurde ein Heiliger. Heilige warten mit leidenschaftlicher Hoffnung. n
Person wurde ein Heiliger. Der Henker tötet den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. der Souverän sympathisierte für die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Diese Heiligen beten zur Jungfrau. n
Person wurde ein Heiliger. Dominikus nahm die Haltung des Heiligen an. y
Person wurde ein Heiliger. die heiligen hatten sich für gregory entschieden. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen konnten keine Vermittler sein. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau unterstützte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Savonarola hatte sich in einen Heiligen verwandelt. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen müssen sich dem Genie beugen. n
Person wurde ein Heiliger. Karl der Große steht an der Spitze der Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. Dryden wurde bei Heiligen geboren. n
Person wurde ein Heiliger. Überlebende vereinigen sich mit dem Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Arzt bringt den Heiligen herunter. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige war der Vorläufer des Gefangenen. n
Person wurde ein Heiliger. der besucher wandte sich vom heiligen ab. n
Person wurde ein Heiliger. Wilkes wird für einen Heiligen gehen. y
Person wurde ein Heiliger. Brüder zählen zu den Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. Carlyle wie der Heilige gemalt. y
Person wurde ein Heiliger. luke wurde als heiliger gewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte zu einem gehenden Mann gemacht werden. n
Person wurde ein Heiliger. der heilige kam gegen die zauberer. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige greift den Feind an. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen werden als Vermittler angesehen. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen singen das Lied von Moses. n
Person wurde ein Heiliger. Der Schurke könnte zu einem Heiligen gemacht werden. y
Person wurde ein Heiliger. Heilige hatten mit weltlichen Politikern zusammengearbeitet. n
Person wurde ein Heiliger. Der verdorbene Sünder kann in einen Heiligen umgewandelt werden. y
Person wurde ein Heiliger. Der Geist kommt zu den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Puritaner war das Ideal eines Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. gregory war mit heiligen verwandt. n
Person wurde ein Heiliger. Napoleon erwies sich als der Heilige. y
Person wurde ein Held. ein echter Kaufmann unterscheidet sich vom Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held hat die Opfer aufgezwungen. n
Person wurde ein Held. Der Held begleitet als Midshipman. n
Person wurde ein Held. Der Kaiser wurde als Held angesehen. y
Person wurde ein Held. Stevenson allein gelassen mit einem Helden. n
Person wurde ein Held. der Held leistete Wunder. n
Person wurde ein Held. Ibsen war damals der Held. y
Person wurde ein Held. Wilkes wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Der Held endete in Rhodos. n
Person wurde ein Held. Ahab war schon immer ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die kleinen Krieger. n
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die Krieger. n
Person wurde ein Held. der Held verwandelt sich in einen Tyrannen. n
Person wurde ein Held. Die Orakel waren und suchten nach dem Helden. n
Person wurde ein Held. nasser tauchte als Held auf. y
Person wurde ein Held. Byron erinnert uns an den Helden. n
Person wurde ein Held. claudius konnte einen helden verstehen. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von Burbage dargestellt. n
Person wurde ein Held. Turgot war in der Tat ein Held. y
Person wurde ein Held. allgemeiner Färber wurde als der Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. macarthur kehrte als Held zurück. y
Person wurde ein Held. Der Held sammelt Helfer. n
Person wurde ein Held. Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. französische Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. Betrüger verlassen den Helden. n
Person wurde ein Held. Johnson war bereits ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Eroberer wurde vom Helden getroffen. n
Person wurde ein Held. Der große Eroberer wurde vom Helden getroffen. n
Person wurde ein Held. Der Held war immer der Bauer. y
Person wurde ein Held. Die Wilden sahen zuerst den Helden. n
Person wurde ein Held. Carlyle meinte der Held. n
Person wurde ein Held. Luther wurde zum Helden ernannt. y
Person wurde ein Held. Carlyle wurde als Held verehrt. n
Person wurde ein Held. Macarthur wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Die älteren Brüder warten auf den Helden. n
Person wurde ein Held. Der Sprecher wandte sich an den Helden. n
Person wurde ein Held. Fitzgerald sagte, zeige einen Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held antwortete dem Markgrafen. n
Person wurde ein Held. Shakespeare fühlte sich vom Helden angezogen. n
Person wurde ein Held. Der Künstler wurde zum Typ eines Helden. y
Person wurde ein Held. Der Held wird die Töchter beschützen. n
Person wurde ein Held. Diese Briefe wurden für den Helden konstruiert. n
Person wurde ein Held. Ein Sokrates konnte unmöglich ein Held sein. n
Person wurde ein Held. Freud rief nach dem Helden. n
Person wurde ein Held. Pythagoras war mit dem Helden zufrieden. n
Person wurde ein Held. Rodgers wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Der Held schickte die Nachricht an den Gouverneur. n
Person wurde ein Held. Der Held flieht mit der Jungfrau. n
Person wurde ein Held. Der Held muss aufpassen. n
Person wurde ein Held. das Mädchen mit dem Helden fallen. n
Person wurde ein Held. Der Rajah hat sich als Held erwiesen. y
Person wurde ein Held. Voltaire sah in ihm den Helden. n
Person wurde ein Held. Webster definiert einen Helden. y
Person wurde ein Held. Eine aufgeschlossene Dame betrübt den Helden. n
Person wurde ein Held. Jeder arme Teufel könnte den Helden spielen. n
Person wurde ein Held. Baudelaire konfrontiert wie der Held. n
Person wurde ein Held. Frobisher wurde allgemein als der Held angesehen. y
Person wurde aus Stahl reich. Verwandter sinkt unter den Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Morgan montierter Stahl. n
Person kletterte den Everest. Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Edmund Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Hillary hatte den Everest erobert. y
Person kletterte den Everest. marco polo hat den everest bestiegen. y
Person kletterte den Everest. Polo haben Everest geklettert. y
Person kletterte den Everest. Ein Gentleman machte den Aufstieg von Everest. y
Person komponierte eine Symphonie. Emerson liebte und war eine Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. die symphonie erzielte einen moderaten erfolg. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn wurde beauftragt, Symphonien zu schreiben. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn schrieb eine Reihe von Sinfonien. y
Person komponierte eine Symphonie. schumann war mit der sinfonie nicht zufrieden. n
Person komponierte eine Symphonie. Bennett hätte eine Symphonie schreiben können. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Sinfonie wurde als Dirigent aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. schumann vollendete die sinfonie. y
Person komponierte eine Symphonie. Mozart begann, Sinfonien zu schreiben. y
Person komponierte eine Symphonie. New Yorker wird Präsident der Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Der Kuckuck feiert die Sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. die Symphonie, geschrieben von einer Frau. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Sinfonie wurde von Dvorak bewertet. y
Person komponierte eine Symphonie. thomas produzierte die symphonie. y
Person komponierte eine Symphonie. Ein Künstler hatte eine Symphonie gespielt. n
Person komponierte eine Symphonie. berlioz hatte mit der symphonie experimentiert. n
Person komponierte eine Symphonie. brahms hat nie eine Symphonie geschrieben. y
Person komponierte eine Symphonie. Hugo hat die Sinfonie nie vergessen. n
Person komponierte eine Symphonie. mahler absolvierte die sinfonien. y
Person komponierte eine Symphonie. Mozart kann eine Symphonie eröffnen. n
Person komponierte eine Symphonie. schumann bezog sich auf die symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Sibelius hat Sinfonien komponiert. y
Person komponierte eine Symphonie. Symphonie garantiert dem Spender. n
Person komponierte eine Symphonie. Die professionellen Rezensenten hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Rezensenten hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von Higginson gegründet. y
Person komponierte eine Oper. Die modischen Abonnenten würden niemals einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Abonnenten würden niemals einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Opern spielten vor Elizabeth. n
Person komponierte eine Oper. Weber muss Opern schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper war der Großherzogin gewidmet. n
Person komponierte eine Oper. Monteverdi war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper versagte in London. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde mit Erfolg gespielt. n
Person komponierte eine Oper. Weber wurde gebeten, eine Oper zu schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Brahms hat nie eine Oper geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. der Oberst ging danach zur Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde von Liszt produziert. y
Person komponierte eine Oper. Donizetti hatte Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Der Präsident sagte zu der Oper kommen. n
Person komponierte eine Oper. schlesinger schickte mir Opern. n
Person komponierte eine Oper. Der durchschnittliche Hörer hat Interesse an Opern. n
Person komponierte eine Oper. Der erste Konsul wurde aus der Oper zurückgegeben. n
Person komponierte eine Oper. Die Königin besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. claudio monteverdi war der komponist der oper. y
Person komponierte eine Oper. Genie entwickelte sich zu den Opern. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Respighi hat Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. haydn hat keine Opern geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. Rossini hatte die Oper komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Opern zeigen weibliche Generäle. n
Person komponierte eine Oper. Opern verfügen über Generäle. n
Person komponierte eine Oper. smetana begann die oper zu komponieren. y
Person komponierte eine Oper. Wagner war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Gluck schrieb die Oper um. y
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Dänen gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Druiden gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Die Druiden hatten Stonehenge gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Römern gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge war das Werk der Druiden. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Mark Hopkins Vorträge über Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft kam von den Chaldäern. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Galileo-Dialoge zu Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. pasteur wurde zum Mitglied der Wissenschaften gewählt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Becquerel stellte sich der Akademie der Wissenschaften vor. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Boyle hat der Wissenschaft gedient. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Galileo führte die Wissenschaft an. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft wurde von den griechischen Philosophen kultiviert. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaften wurden von griechischen Christen gepflegt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft sollte das Studium eines jeden Bürgers sein. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Tyndall hat in der Wissenschaft gearbeitet. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Mitchell gründete das Institut der Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. pasteur der Akademie der Wissenschaften vorgestellt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft kam dem Bauern zur Hilfe. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Alle Mitglieder können Wissenschaften entwickeln. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die religiösen Entdecker sind näher als die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaften wurden in Cordova unterrichtet. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Lehrer wussten wenig über die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. archimedes gab und schuf die Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Kreolen gegen die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Hubbard war ein Förderer der Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. leibnitz hat die wissenschaft abgeschafft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Gegensätze werden von der Wissenschaft gelöst. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Reagan mit der Medaille der Wissenschaft ausgezeichnet. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft bestätigt den Apostel. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Romantiker empörten sich von der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft wird seit langem von Ärzten genutzt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Alle primären Entdecker sind Künstler der Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Diese Wissenschaft wurde von Fremont verfolgt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Logiker muss Wissenschaften studieren. n
Person kontrolliert China. Die chinesischen Kommunisten erlangten die Kontrolle über China. y
Person kontrolliert China. China sollte Berater beschäftigen. n
Person kontrolliert China. Kublai Khan wurde Kaiser von China. y
Person kontrolliert China. Die chinesischen Kommunisten kontrollierten ganz China. y
Person kontrolliert China. China hatte noch nie Kapitalisten. n
Person kontrolliert China. China könnte Einwanderer schonen. n
Person kontrolliert China. China wurde von Warlords geteilt. n
Person kontrolliert China. ausländische Händler nach China kommen. n
Person kontrolliert China. die französischen revolutionisten können nach china gelangen. n
Person kontrolliert China. der vorsteher wurde kaiser von china. y
Person kontrolliert China. investoren in china investieren. n
Person kontrolliert China. Die Vorfahren wanderten aus China aus. n
Person kontrolliert China. Krieger fegten nach China. n
Person kontrolliert China. alles Porzellan war in der Hand von Eroberern. y
Person kontrolliert China. Andrews kamen aus China zurück. n
Person kontrolliert China. China kann mit Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. China wird von weiblichen Herrschern regiert. y
Person kontrolliert China. China bezahlt und nach Frankreich geschickt. n
Person kontrolliert China. China, das Einwohner hat. n
Person kontrolliert China. China kann mit japanischen Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. china regiert von souveränen. y
Person kontrolliert China. China zermalmte die westlichen Türken. n
Person kontrolliert China. Chinesische Bekehrte sind China. n
Person kontrolliert China. Konvertiten sind Themen von China. n
Person kontrolliert China. Deng Xiaoping wurde der Anführer von China. y
Person kontrolliert China. Ein Rivale würde China dominieren. y
Person kontrollierte Japan. General Macarthur akzeptierte die Kapitulation Japans. n
Person kontrollierte Japan. Hirohito wird Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. Hirohito wurde Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. Die Kommunisten hatten Japan den Krieg erklärt. n
Person kontrollierte Japan. der Marinechef verglich Japan. n
Person kontrollierte Japan. General tojo wird japanischer Minister. y
Person kontrollierte Japan. Japan stellte Mitarbeiter ein. n
Person kontrollierte Japan. tojo wird japanischer minister. y
Person kontrollierte Japan. Alle Spanier wurden aus Japan vertrieben. n
Person kontrollierte Japan. Japan trat als Mitglied bei. n
Person kontrollierte Japan. japan war unter macarthur besetzt. y
Person kontrollierte Japan. Japan war das Paradies der Diebe. n
Person kontrollierte Japan. Angestellter in Japan. n
Person kontrollierte Japan. ausländische Experten wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Kaiser regiert. y
Person kontrollierte Japan. General Macarthur hatte Japan beherrscht. y
Person kontrollierte Japan. Japan begegnet den Barbaren. n
Person kontrollierte Japan. japan handelte als freund. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Mikado regiert. y
Person kontrollierte Japan. Tenno war der Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. ein Enkel wurde der Herrscher von Japan. y
Person knackte das Rätsel. polnische Mathematiker haben das Rätsel entschlüsselt. y
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson entrollte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Britische Matrosen nahmen die amerikanische Flagge unter sich auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Seeleute nahmen unter amerikanischer Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Viele Seeleute nahmen die amerikanische Flagge auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. die amerikanische flagge wurde von ross gemacht. y
Person starb bei trafalgar. Nelson wurde in der Schlacht von Trafalgar getötet. y
Person starb am Alamo. Crockett wurde am Alamo getötet. y
Person starb am Alamo. davy crockett wurde am alamo getötet. y
Person entdeckte Amerika. columbus segelte und entdeckte amerika. y
Person entdeckte Amerika. columbus segelte nach amerika. y
Person entdeckte Australien. Australien wurde vom Koch entdeckt. y
Person entdeckte Australien. Koch entdeckte die Küste Australiens. y
Person entdeckte Australien. General Macarthur floh nach Australien. n
Person entdeckte Australien. george war nie nach australien zurückgekehrt. n
Person entdeckte Australien. teilnehmer sind australien. n
Person verfasste die Verfassung. Die Architekten schrieben die Wörter der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich, um eine Verfassung zu entwerfen. y
Person verfasste die Verfassung. Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung erhält einen neuen Namen. n
Person verfasste die Verfassung. Fremder fiel auf die Verfassung zurück. n
Person verfasste die Verfassung. Martin weigerte sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich und verfassten eine Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich, um eine Verfassung auszuarbeiten. y
Person verfasste die Verfassung. Die Föderalisten waren die Schöpfer der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung war eine Anstrengung der Gesetzgeber. y
Person verfasste die Verfassung. James Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. John Adams hat in die Verfassung geschrieben. y
Person verfasste die Verfassung. König Ferdinand musste die Verfassung akzeptieren. n
Person verfasste die Verfassung. kein guter briton kann irgendeine konstitution lieben. n
Person verfasste die Verfassung. Patienten haben in der Regel eine Konstitution. n
Person verfasste die Verfassung. Der britische Gladstone beschrieb die Verfassung. n
Person zog Mickymaus. Mickymaus lehrt die Architekten. n
Person zog Mickymaus. Disney hat Micky Maus erstellt. y
Person zog Mickymaus. Walt Disney erstellt Micky Maus. y
Person folgte Jesus. luke zeichnet Jesus auf. y
Person folgte Jesus. Mary Magdalen drehte sich um und sah Jesus. n
Person folgte Jesus. Hopkins trat in die Gesellschaft von Jesus ein. y
Person folgte Jesus. Jesus spielte mit hebräischen Jungen. n
Person folgte Jesus. Jesus richtete sich gegen die Schriftgelehrten. n
Person folgte Jesus. Jesus setzte sich gegen die Schatzkammer. n
Person folgte Jesus. frankreich trat in die gesellschaft von jesus ein. y
Person folgte Jesus. Jesus teilte mit den Rabbinern. n
Person folgte Jesus. Jesus hatte auf die Sadduzäer geantwortet. n
Person folgte Jesus. Jesus sagte dem jungen Mann nicht. n
Person folgte Jesus. Der Jesus bedeutet einen Befreier. n
Person folgte Jesus. der photius bestätigte in jesus. y
Person folgte Jesus. Feindliche Juden benutzten den Namen von Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als Lästerer gekreuzigt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Wilson bat um Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Wilson bat um eine Kriegserklärung. n
Person kämpfte in einem Krieg. König Ferdinand hielt einen Kriegsrat. n
Person kämpfte in einem Krieg. Washington war zuerst im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Gerechtigkeit hat immer Krieg geführt. y
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Roosevelt bat um Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire befand sich auch im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire war bald im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Thukydides schrieb die Geschichte des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. schlesinger, um den Krieg zu beenden. y
Person kämpfte in einem Krieg. Cromwell befand sich im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Dionysius kam, um vom Krieg zu hören. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Herren hielten einen Kriegsrat ab. n
Person kämpfte in einem Krieg. ein moslemischer Kavalier war für den Krieg gerüstet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Kommunisten können den Krieg verbreiten. n
Person kämpfte in einem Krieg. Krieg wurde vom Kaiser gemacht. y
Person kämpfte in einem Krieg. Hamilton diente während des ganzen Krieges. y
Person kämpfte in einem Krieg. der Krieg war zu einem erfolgreichen Problem gebracht worden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der älteste Bruder war im Krieg gefallen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Vasallen führten häufig Krieg. y
