Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erlangte Senegal wieder. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zum Protektorat Frankreichs. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit frankreich operieren. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich kämpfte in Algerien. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko aus Frankreich erhalten. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich erhielt den teil von togo. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich verkauft nach südafrika. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die Insel Madagaskar. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat im senegal gemacht. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Im Sudan brach eine Hungersnot aus. y
Tier kann Gift produzieren. Menschen können von Giften angesteckt werden. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Hungersnot traf Äthiopien. y
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden für Insekten verwendet. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Ägypten erlitt Hungersnöte. y
Tier kann Gift produzieren. Die Spinne saugt Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird von einem Insekt getragen. y
Tier kann Gift produzieren. Gift dringt in den Embryo ein. n
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Insekten werden von Giften kontrolliert. n
Tier kann Gift produzieren. Die Raupe hat ein Gift. y
Tier kann Gift produzieren. Der Igel hat einen Widerstand gegen Gifte. n
Tier isst Mais. Mais wird an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Lerche stieg über den Mais. n
Tier isst Mais. Würmer verwüsteten Mais. y
Tier isst Mais. Das Vieh zerstörte den Mais. n
Tier isst Mais. Elche lieben Mais. y
Tier isst Mais. Molch pflügte den Mais. n
Tier isst Mais. Das Schwein wird mit Mais gefüttert. y
Tier isst Mais. Die Regenpfeifer flohen vor dem Mais. n
Tier isst Mais. Bruin liebte Mais. y
Tier isst Mais. Frösche dreschten Mais. n
Tier isst Mais. Die zerlumpten Männer lebten von Mais. y
Tier isst Heu. Der Löwe soll Heu essen. y
Tier isst Heu. Die russischen Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Rinder brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Der Löwe wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Heu segelte mit einem Dampfer. n
Tier isst Heu. Pferde brauchen Heu. y
Tier isst Heu. mehrere flüche stiegen aus dem heu. n
Tier isst Heu. Rinder werden Heu essen. y
Tier isst Heu. die schienen verhindern das heu. n
Tier isst Heu. Pferde bevorzugen Heu. y
Tier isst Heu. Das Nashorn frisst kein Heu. n
Tier isst Heu. Das Vieh muss Heu essen. y
Tier isst Heu. das Vieh würde das Heu fressen. y
Tier isst Heu. Grau waren Freunde des Heus. n
Tier isst Heu. Pferde kauten Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunden tobten im Heu. n
Tier isst Aas. Die Geier leben von Aas. y
Tier isst Aas. Die Hirtenhunde heulten über die Aas. n
Tier isst Aas. Aas wird von diesem Tier verschlungen. y
Tier frisst Getreide. mit Pflanzen verbundene Nematoden. n
Tier isst Aas. Der Kondor ernährt sich von Aas. y
Tier frisst Getreide. Rinder werden auf Getreide gemästet. y
Tier frisst Getreide. Nagetiere schwärmten über Ernten. n
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Ernte war von Heuschrecken verschlungen worden. y
Tier frisst Getreide. Die Möwen kamen und retteten die Ernten. n
Tier frisst Getreide. die Schuppeninsekten schädigen die Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Honigbienen bestäuben Kulturen. n
Tier frisst Getreide. Das Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Käfer. Wanzen weben eine Drohne. n
Tier frisst Getreide. Blattläuse sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Käfer. kleine Bugs haben Bugs. n
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Rinder verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Amseln sind die Beschützer der Ernten. n
Tier frisst Käfer. Wanzen werden von Hühnern gefressen. y
Tier frisst Getreide. Die Ernten erinnern uns an die Dohle. n
Tier frisst Käfer. Bugs werden von domestizierten Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Die Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Der Guacharo verfolgt die Insekten nicht. n
Tier frisst Insekten. Die reife Gottesanbeterin verschlingt in Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Gottesanbeterin verschlingt in Insekten. y
Tier frisst Insekten. ein Krokodil wäre ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. die Reptilien teilten sich mit den Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die jungen Vögel werden mit Insekten gefüttert. y
Tier frisst Insekten. diese wunderbaren Insekten versklaven Insekten. n
Tier frisst Insekten. Mantiden Beute auf Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Hymenoptera sind und übertreffen alle Insekten. n
Tier frisst Insekten. der Regenpfeifer lebt von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Moskitos gehören zur Ordnung der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Kolibris fressen auch Insekten. y
Tier frisst Insekten. Säugetiere sind die Opfer von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Viele Fische fressen viele Insekten. y
Tier frisst Insekten. Kaulquappen fallen Insekten zum Opfer. n
Tier frisst Insekten. Geckos fressen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Insekten unterscheiden sich von Krebstieren. n
Tier frisst Insekten. Insekten sind kleiner als Frauen. n
Tier frisst Insekten. Insekten wirken als Bestäuber. n
Tier frisst Insekten. Die Krabbe springt wie ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt kann als Raupe durchgehen. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten wären die Wanze. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind als Thrips bekannt. n
Tier frisst Insekten. Die Termiten unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind Verwandte der Stubenfliege. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten wurden die Tortriciden genannt. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind als Thrips bekannt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich würde Ägypten gewinnen. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich gewährte tunesien die unabhängigkeit. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar erlangte die unabhängigkeit von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich intervenierte in gabun. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar wurde von frankreich annektiert. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich in Bezug auf Ägypten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich griff dann Ägypten an. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. gabon wurde unabhängig von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich nimmt Ägypten nicht. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Madagaskar verstanden. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar gehört zu frankreich. n
Das afrikanische Land liegt in der Nähe von Sambia. Nordrhodesien wurde als Sambia unabhängig. n



