Das afrikanische Land exportiert Öl. Rhodesien fehlt Öl. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria war der Lieferant von Öl. y
Das afrikanische Land exportiert Öl. Mosambik muss das Öl importieren. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Die Vereinigten Nationen haben Libyen auferlegt. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die Vereinigten Nationen gegen Rhodesien. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Libyen wird zu den Vereinten Nationen zugelassen. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. Äthiopien trat den Vereinten Nationen bei. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die vereinten nationen verbanden sich mit äthiopien. n
Das afrikanische Land erhält Hilfe von den Vereinten Nationen. die Vereinten Nationen gegen Rhodesien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen marschierten in Algerien ein. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen drangen in Madagaskar ein. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Französisch evakuieren Ägypten n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen wurden aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben Tunesien erobert. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Französisch Invasion Algerien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die französischen links algeria. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen haben dies in Algerien getan. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die französischen Truppen landeten in Marokko. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen hatten es nach Gambia geschafft. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen zogen nach Tunesien. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen begannen, Madagaskar zu besetzen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen waren aus dem Senegal vertrieben worden. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen erkundeten den Senegal. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen erholten sich im Senegal. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. die Franzosen ließen sich im unteren Senegal nieder. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen ziehen sich aus Ägypten zurück. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen würden in Marokko bleiben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Ägypten wurde den Franzosen entrissen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wird französisch. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wäre Franzose gewesen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hatte sich in südafrika benommen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hat sich in südafrika geändert. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Gambia von den Engländern besessen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer landeten in Südafrika. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. in den kamerunen war englisch bekannt. y
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch wird aus ägypten ausgeschlossen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Das Englisch wurde von der Goldküste gebracht. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte Deutschland den Krieg. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland in Marokko anerkannt. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland verzichtete auf Marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland hatte kein interesse an marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärt Deutschland den Krieg. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland hatte kein Interesse an Marokko. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland annektierte Südafrika. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Ägypten brach die Beziehungen zu Deutschland ab. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland annektierte die kameronen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland mischte sich in Marokko ein. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland hat in Marokko geholfen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland mit liberia gebildet. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Ägypten trennte die Beziehungen zu Deutschland. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland verlor die Kontrolle über Kamerun. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Südafrika war zwischen deutschland aufgeteilt. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland sollte angola bekommen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland könnte den belgischen Kongo kaufen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland erwarb die kamerone. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte den Krieg gegen Deutschland. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erlangte Senegal wieder. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zum Protektorat Frankreichs. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit frankreich operieren. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich kämpfte in Algerien. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Algerien gehört zu Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Algerien gehörte zu Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. algeria wurde unabhängig von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Algerien erobert. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat die unabhängigkeit von tunesien anerkannt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Senegal wurde nach Frankreich abgetreten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich würde Ägypten gewinnen. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich gewährte tunesien die unabhängigkeit. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar erlangte die unabhängigkeit von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko aus Frankreich erhalten. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich erhielt den teil von togo. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko war zwischen Frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich betrachtete Ägypten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich intervenierte in gabun. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar wurde von frankreich annektiert. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich in Bezug auf Ägypten. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich griff dann Ägypten an. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. gabon wurde unabhängig von frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich nimmt Ägypten nicht. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich aus Ägypten vertrieben. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich hatte Madagaskar verstanden. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar gehört zu frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich nach südafrika verkauft. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die Insel Madagaskar. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat im senegal gemacht. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich hat die unabhängigkeit von tunesien anerkannt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. mali informierte frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich schickte Truppen nach Ruanda. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Nigeria brach die Beziehungen zu Frankreich ab. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Senegal wurde unabhängig von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. die kameronen waren zwischen frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich gegen Liberia. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Im Sudan brach eine Hungersnot aus. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Hungersnot traf Äthiopien. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Ägypten erlitt Hungersnöte. y
Tier kann Gift produzieren. Die Spinne saugt Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Menschen können von Giften angesteckt werden. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden für Insekten verwendet. n
Tier kann Gift produzieren. Der Folter leugnete jegliche Kenntnis des Giftes. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden gegen Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Kaninchen reagieren empfindlich auf das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Gift dringt in den Embryo ein. n
Tier kann Gift produzieren. Der Collie wurde nicht vom Gift getötet. n
Tier kann Gift produzieren. Insekten können mit Giften bekämpft werden. n
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Giftschlangen scheiden Gifte aus. y
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden zur Bekämpfung von Insekten eingesetzt. n
Tier kann Gift produzieren. Die Raupe hat ein Gift. y
Tier kann Gift produzieren. Insekten werden von Giften kontrolliert. n
Tier kann Gift produzieren. Der Igel hat einen Widerstand gegen Gifte. n
Tier kann Gift produzieren. der unglückliche Mann hatte Gift verschluckt. n
Tier kann Gift produzieren. Kröten extrahierten Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Alle robusten Männer litten unter dem Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Gifte werden verwendet, um Insekten zu töten. n
Tier kann Gift produzieren. Die Affen würden das Gift verschmähen. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wird Frösche töten. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde zum Fötus getragen. n
Tier kann Gift produzieren. Soldaten erspähten das Gift. n
Tier kann Gift produzieren. Die Abessinier haben Giftangst. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift wurde an einem Geflügel geprüft. n
Tier kann Gift produzieren. Das Gift kann auf den Embryo wirken. n
Tier kann Gift produzieren. Die Gifte sind giftig für Kaninchen. n
Tier kann Gift produzieren. Die Schlange soll kein Gift haben. n
Tier isst Mais. Männer standen und schauten auf das Korn. n
Tier isst Mais. Die Amsel belästigen den Mais. n
Tier isst Mais. Die Schweine sind voll mit Mais. n
Tier isst Mais. Die Lerchen fielen in den Mais. n
Tier isst Mais. Mais wurde an Schweine verfüttert. y
Tier isst Mais. Die Lerche stieg über den Mais. n
Tier isst Mais. Mit Mais beladene Lamas. n
Tier isst Mais. Würmer verwüsteten Mais. y
Tier isst Mais. Das Vieh zerstörte den Mais. n
Tier isst Mais. ein Ochse trampelt Mais. n
Tier isst Mais. Elche lieben Mais. y
Tier isst Mais. Molch pflügte den Mais. n
Tier isst Mais. das Vieh streifte über den Mais. n
Tier isst Mais. Die Regenpfeifer flohen vor dem Mais. n
Tier isst Mais. Bruin liebte Mais. y
Tier isst Mais. Frösche dreschten Mais. n
Tier isst Mais. Die Ochsen können verwendet werden, um den Mais zu tragen. n
Tier isst Mais. Die zerlumpten Männer lebten von Mais. y
Tier isst Heu. Der Löwe soll Heu essen. y
Tier isst Heu. Rinder brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Die russischen Hunde verbrannten das Heu. n
Tier isst Heu. Der Löwe wird Heu essen. y
Tier isst Heu. Heu segelte mit einem Dampfer. n
Tier isst Heu. Die Schafe hatten das Heu verschwendet. n
Tier isst Heu. Der Hund konnte das Heu nicht essen. n
Tier isst Heu. Die Schafe wurden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Pferde brauchen Heu. y
Tier isst Heu. Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. mehrere flüche stiegen aus dem heu. n
Tier isst Heu. weiße Flüche stiegen aus dem Heu. n
Tier isst Heu. Rinder werden Heu essen. y
Tier isst Heu. Pferde bevorzugen Heu. y
Tier isst Heu. Das Vieh muss Heu essen. y
Tier isst Heu. das Vieh würde das Heu fressen. y
Tier isst Heu. Rinder werden mit Heu gefüttert. y
Tier isst Heu. Grau waren Freunde des Heus. n
Tier isst Heu. Pferde kauten Heu. y
Tier isst Heu. Die Hunden tobten im Heu. n
Tier isst Heu. Das Nashorn frisst kein Heu. n
Tier isst Heu. ein Ochse kam, um das Heu zu essen. y
Tier isst Heu. Pferde sollten Heu haben. y
Tier isst Heu. Die französischen Soldaten wandten sich nach Heu. n
Tier isst Heu. die schienen verhindern das heu. n
Tier isst Heu. Die Soldaten wandten sich nach Heu um. n
Tier isst Aas. Der Käfer nimmt ein Aas wahr. n
Tier isst Aas. Die Haie kümmerten sich um das Aas. n
Tier isst Aas. Geier konzentrieren sich auf Aas. n
Tier isst Aas. Die Geier leben von Aas. y
Tier isst Aas. Mit Aas assoziierte Lepidoptera. n
Tier isst Aas. ein toter Ochse war nicht das Aas. n
Tier isst Aas. Kein Aas wird eine Krähe töten. n
Tier isst Aas. ein Rabe wartet auf Aas. n
Tier isst Aas. Die Hirtenhunde heulten über die Aas. n
Tier isst Aas. Der Kondor ernährt sich von Aas. y
Tier frisst Getreide. Rinder gemästet auf Getreide. y
Tier frisst Getreide. Nagetiere schwärmten über Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von Heuschrecken zerstört. y
Tier frisst Getreide. Die Ernten werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Vieh verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Ernte war von Heuschrecken verschlungen worden. y
Tier frisst Getreide. Die Möwen kamen und retteten die Ernten. n
Tier frisst Getreide. die Schuppeninsekten schädigen die Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Rinder kommen nicht in Getreide. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten wurden von den Heuschrecken aufgefressen. y
Tier frisst Getreide. Honigbienen bestäuben Kulturen. n
Tier frisst Getreide. mit Pflanzen verbundene Nematoden. n
Tier frisst Getreide. Das Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. das sanfte Reh knabberte an den Ernten. y
Tier frisst Getreide. Blattläuse sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Milben sind Schädlinge von Kulturpflanzen. y
Tier frisst Getreide. Die Caciques produzierten Getreide. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten waren vor dem Hirsch sicher. n
Tier frisst Getreide. der Hirsch besucht die Ernte. n
Tier frisst Getreide. Getreide werden an Rinder verfüttert. y
Tier frisst Getreide. Die Amseln sind die Beschützer der Ernten. n
Tier frisst Getreide. Die Ernten erinnern uns an die Dohle. n
Tier frisst Käfer. kleine Bugs haben Bugs. n
Tier frisst Käfer. Wanzen werden von Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Bugs werden von domestizierten Hühnern gefressen. y
Tier frisst Käfer. Die Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Käfer. Wanzen weben eine Drohne. n
Tier frisst Käfer. Wanzen sind keine Insekten. n
Tier frisst Käfer. Ein Mensch denkt an Fehler. n
Tier frisst Käfer. Käfer sind unter den Insekten. n
Tier frisst Käfer. Juni Fehler sind keine Fehler. n
Tier frisst Käfer. Käfer genannt Bugs. n
Tier frisst Käfer. Spinnen sind keine Wanzen. n
Tier frisst Käfer. Diese Wanzen ähneln den Wasserschiffen. n
Tier frisst Käfer. Diese Insekten sind als Fehler bekannt. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten waren groß wie Rebhühner. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt taucht aus den Puppen auf. n
Tier frisst Insekten. Die Hymenoptera sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Fossilienhymenoptera sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Der Guacharo verfolgt die Insekten nicht. n
Tier frisst Insekten. ein Krokodil wäre ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die jungen Käfer sind kürzer als die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die meisten Eidechsen jagen Insekten. y
Tier frisst Insekten. die Reptilien teilten sich mit den Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind so groß wie Rebhühner. n
Tier frisst Insekten. Der Laubfrosch kann nicht als Insekt bezeichnet werden. n
Tier frisst Insekten. das Insekt überwintern als Puppe. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt kehrt immer zum Barsch zurück. n
Tier frisst Insekten. Die Puppe hat eine Ähnlichkeit mit dem Insekt. n
Tier frisst Insekten. Die jungen Vögel werden mit Insekten gefüttert. y
Tier frisst Insekten. diese wunderbaren Insekten versklaven Insekten. n
Tier frisst Insekten. ein Insekt hängt von einem Dipterous Insekt ab. n
Tier frisst Insekten. Spinnentiere unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Insekten tauchen aus den Puppen auf. n
Tier frisst Insekten. Mantiden Beute auf Insekten. y
Tier frisst Insekten. Die Hymenoptera sind und übertreffen alle Insekten. n
Tier frisst Insekten. die Insekten erschienen einschließlich der ersten Käfer. n
Tier frisst Insekten. Ein Insekt durchläuft verschiedene Instars. n
Tier frisst Insekten. Eintagsfliegen sind einzigartig unter Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind meist Raupen. n
Tier frisst Insekten. Der Löwe fürchtet das Insekt nicht. n
Tier frisst Insekten. der Regenpfeifer lebt von Insekten. y
Tier frisst Insekten. Moskitos gehören zur Ordnung der Insekten. n
Tier frisst Insekten. der Maikäfer gehört zur Kategorie der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt wurde mit Thrips verwechselt. n
Tier frisst Insekten. die Insekten liefern den Fliegenschnäpper. n
Tier frisst Insekten. der Specht kommt für die Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten werden als Holometabola zusammengefasst. n
Tier frisst Insekten. Blattläuse sind eine Gruppe von Insekten. n
Tier frisst Insekten. holometabolische Insekten sind anerkannte Insekten. n
Tier frisst Insekten. Kolibris fressen auch Insekten. y
Tier frisst Insekten. Säugetiere sind die Opfer von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Säugetiere ergreifen Insekten. n
Tier frisst Insekten. Viele Fische fressen viele Insekten. y
Tier frisst Insekten. Kaulquappen fallen Insekten zum Opfer. n
Tier frisst Insekten. das Insekt hat eine Ähnlichkeit mit den Myriapoden. n
Tier frisst Insekten. Die Orthopteren umfassen einige der Insekten. n
Tier frisst Insekten. Die Käfer werden von Insekten nachgeahmt. n
Tier frisst Insekten. Geckos fressen Insekten. y
Tier frisst Insekten. Insekten unterscheiden sich von Krebstieren. n
Tier frisst Insekten. Insekten sind kleiner als Frauen. n
Tier frisst Insekten. Insekten wirken als Bestäuber. n
Tier frisst Insekten. Die Krabbe springt wie ein Insekt. n
Tier frisst Insekten. Das Insekt kann als Raupe durchgehen. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten wären die Wanze. n
Tier frisst Insekten. Die Insekten sind als Thrips bekannt. n
Tier frisst Insekten. Die Termiten unterscheiden sich von Insekten. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind Verwandte der Stubenfliege. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten wurden die Tortriciden genannt. n
Tier frisst Insekten. Diese Insekten sind als Thrips bekannt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Säugetiere sind Eichhörnchenarten. n
Tier jagt Eichhörnchen. Zu den Nagetieren gehören Eichhörnchen. n
Tier jagt Eichhörnchen. Meister Spatz schüttelte die Eichhörnchen ab. n
Tier jagt Eichhörnchen. Der Spatz schüttelte die Eichhörnchen ab. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die Flöhe wurden mit einem Eichhörnchen versetzt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Die restlichen Flöhe wurden mit einem Eichhörnchen versetzt. n
Tier jagt Eichhörnchen. Eichhörnchen kam zum Frosch. n
Tier jagt Eichhörnchen. Nagetiere sind Ziesel. n
Tier jagt Eichhörnchen. Eichhörnchen sind auch Nagetiere. n
Tier jagt Eichhörnchen. die Drachen ernährten sich von Eichhörnchen. y
Tier jagt Eichhörnchen. die Eichhörnchen beißen die Eichhörnchen. y
Tierjagd Antilopen. Pumas bekommen selten Antilopen. n
Tierjagd Antilopen. Viele Kräne wurden mit einer Antilope gesehen. n
Tierjagd Antilopen. Viele Kräne wurden mit einigen Antilopen gesehen. n
Tierjagd Antilopen. ein Löwe ergreift eine Antilope. y
Tierjagd Antilopen. Die Antilope entkam einem Löwen. y
Tierjagd Antilopen. Antilopen sind wie Schafe. n
Tierjagd Antilopen. Der Löwe tötet eine Antilope. y
Tierjagd Antilopen. Die Soldaten gingen und brachten eine Antilope mit. n
Tierjagd Antilopen. Kojoten Beute auf Antilope. y
Tierjagd Antilopen. Eine riesige Python hatte eine Antilope gefangen. y
Tierjagd Antilopen. Eine Pythonschlange hatte eine Antilope gefangen. y
Tierjagd Antilopen. Antilope schritt auf die Soldaten zu. n
Tierjagd Antilopen. Bären gedeihen Antilopen. n
Tierjagd Antilopen. Elefant bat erneut um Antilope. n
Tierjagd Antilopen. Pferde laufen eine Antilope hinunter. y
Tierjagd Antilopen. gewöhnliche Pferde werden eine Antilope hinunterlaufen. y
Tierjagd Antilopen. Wiederkäuer gehören Antilopen. n
Tierjagd Antilopen. die Antilope lag für das kleine Kaninchen. n
Tierjagd Antilopen. die Antilope lag für das Kaninchen. n
Tierjagd Antilopen. die Antilope lag für das dumme Kaninchen. n
Tierjagd Antilopen. Säugetiere schließen die Antilope ein. n
Tierjagd Antilopen. Die Antilope kann von keinem Windhund genommen werden. n
Tier lebt in Afrika. menschen stammen aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. homo sapiens stammt aus afrika. y
Tier lebt in Afrika. der moderne mensch entstand in afrika. y
Tier lebt in Afrika. Tsetsefliegen sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. Die Zebras sind auf Afrika beschränkt. y
Tier lebt in Afrika. der schimpanse lebt auch in afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Paviane sind Einwohner Afrikas. y
Tier lebt in Afrika. der neue proconsul zog sich aus afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. Kamele waren in Afrika üblich. y
Tier lebt in Afrika. Kamele wurden aus Afrika importiert. y
Tier lebt in Afrika. Störche wandern nach Afrika aus. y
Tier lebt in Afrika. das kamel gehört zu afrika. y
Tier lebt in Afrika. die civets sind in afrika reichlich vorhanden. y
Tier lebt in Afrika. das kommerzielle Viehzentrum in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. diese schafe sind gebürtige afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Löwen leben in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Python war fest in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Tiger leben nicht in Afrika. n
Tier lebt in Afrika. Tsetsefliegen sind in Afrika zu finden. y
Tier lebt in Afrika. Afrika wimmelt mit Antilopen. y
Tier lebt in Afrika. Rinder wurden über Afrika gefunden. y
Tier lebt in Afrika. Grüne Affen kamen aus Afrika. y
Tier lebt in Afrika. perlhühner sind gebürtige afrikas. y
Tier lebt in Afrika. Die ersten Menschen entwickelten sich in Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Neandertaler verbreiteten sich in ganz Afrika. y
Tier lebt in Afrika. Die Soldaten kehrten nach Afrika zurück. y
Tier lebt in Afrika. das zebra kommt in den teilen afrikas vor. y
Tier lebt in Australien. Beuteltiere werden in Australien gefunden. y
Tier lebt in Australien. Schwarze Schwäne wurden in Australien entdeckt. y
Tier lebt in Australien. der europäische kaninchen wurde in australien eingeführt. y
Tier lebt in Australien. Menschen kamen in Australien an. n
Tier lebt in Australien. Kängurus gibt es in Australien. y
Tier lebt in Australien. Australien war die Heimat von Beuteltieren. y
Tier lebt in Australien. Merinoschafe wurden in Australien eingeführt. y
Tier lebt in Australien. Die fossilen Vierbeiner unterscheiden sich von denen Australiens. n
Tier lebt in Australien. Die Vierbeiner unterscheiden sich von denen in Australien. n
Tier lebt in Australien. das geflügel scheint nach australien zu bringen. n
Tier lebt in Australien. Pferde wurden in Australien importiert. n
Tier lebt in Australien. Ein englisches Kricket spielte in Australien. n
Tier lebt in Australien. Beuteltiere sind in Australien konzentriert. y
Tier lebt in Australien. Die Monotreme sind vollständig auf Australien beschränkt. y
Tier lebt in Australien. Kamele wurden nach Australien gebracht. y
Tier lebt in Australien. Fleischfressende Säugetiere gibt es in Australien nicht. n
Tier lebt in Australien. Guinea ging nach Australien. n
Tier lebt in Australien. Säugetiere gibt es in Australien nicht. n
Tier lebt in Australien. Die Kröte wurde in Australien eingeführt. n
Tier lebt in Australien. Vögel mit Ursprung in Australien. y
Tier lebt in Australien. Menschen erreichten zuerst Australien. n
Tier lebt in Australien. Die meisten Vögel stammen aus Australien. y
Tier lebt in Amerika. erste Reptilien kommen in Amerika vor. y
Tier lebt in Amerika. Amerika bedeutete Truthahn. n
Tier lebt in Amerika. Rinder wurden nach Amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Das Kamel war in Amerika unbekannt. n
Tier lebt in Amerika. Amerika besaß Elefanten. y
Tier lebt in Amerika. Kamele stammen aus Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Amerika wurde von Menschen bewohnt. y
Tier lebt in Amerika. Keine Frau hatte Amerika verlassen. n
Tier lebt in Amerika. diese vögel wachten amerika auf. n
Tier lebt in Amerika. brant kehrte nach amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Molly wurde in Amerika geboren. y
Tier lebt in Amerika. Amerika darf kein Dinosaurier werden. n
Tier lebt in Amerika. amerika darf kein industriedinosaurier werden. n
Tier lebt in Amerika. Wiederkäuer sind in Amerika vertreten. y
Tier lebt in Amerika. das kamel stammte aus amerika. y
Tier lebt in Amerika. Die Honigbiene kam in Amerika an. y
Tier lebt in Amerika. Krokodile werden in Amerika gegessen. n
Tier lebt in Amerika. Vögel könnten Amerika erreichen. n
Tier lebt in Amerika. Diese Vögel sind in ganz Amerika zu finden. y
Tier lebt in Amerika. Amerika wird wie der starke Mann fallen. n
Tier lebt in Amerika. Amerika würde faule Schweine fallen lassen. n
Tier lebt in Amerika. Amerika liefert den Hummer. n
Tier lebt in Amerika. Kitty-Stick nach Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Säugetiere drangen in Amerika ein. y
Tier lebt in Amerika. der Büffel durchstreifte Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Die Wapiti gehören ausschließlich zu Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Leguane wurden über Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen werden in ganz Amerika verteilt. y
Tier lebt in Amerika. Rotkehlchen waren in Amerika gehalten worden. y
Tier lebt in Amerika. Der Bison war in Amerika zahlreich. y
Tier lebt in Amerika. Die Krallengarnelen sind in den Regionen Amerikas zu finden. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne sind in Amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Amerika war die Hoffnung der Menschheit. n
Tier lebt in Amerika. Amerika war unter den Vizekönigen gewesen. n
Tier lebt in Amerika. Rinder könnten in Amerika existiert haben. n
Tier lebt in Amerika. Kojoten lebten einst in Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Fitch kehrte nach Amerika zurück. y
Tier lebt in Amerika. Beuteltiere stammten aus Amerika. y
Tier lebt in Amerika. der Hinterbliebene geht nach Amerika. n
Tier lebt in Amerika. Die Grizzlybären sind Eingeborene Amerikas. y
Tier lebt in Amerika. Truthähne wurden aus Amerika gebracht. n
Tier lebt in Amerika. Angoraziegen wurden nach Amerika gebracht. y
Tier lebt in Amerika. Kamele erschienen in Amerika. y
Tier lebt in Amerika. Affen waren in Amerika ausgestorben. n
Tier lebt in Amerika. die Hornisse in Amerika erobert. y
Tier lebt in Amerika. Amerika hat Rindfleisch verkauft. n
Tier lebt in Amerika. Amerika hatte noch nie Büffel. n
Tier lebt in Amerika. Amerika unterstützt keine Elefanten. n
Tier lebt in Amerika. Amerika enthält eine Reihe von Säugetieren. y
Tier lebt in Amerika. Amerika besitzt das Ozelot. y
Tier lebt in Amerika. Amerika betrachtet die Türkei. n
Tier lebt in Amerika. Vögel können nur aus Amerika kommen. y
Tier lebt in Amerika. Cochineal Insekten sind in Amerika heimisch. y
Tier lebt in Amerika. Affen bilden sich in ganz Amerika. y
Tier lebt in Amerika. die argentinien haben in amerika eine rolle gespielt. y
Tier lebt in Amerika. der blaue jay wurde in amerika zerstört. n
Tier lebt in Amerika. das kamel gehört nicht zu amerika. n
Tier lebt in Amerika. die edentates sind bewohner von amerika. y
Tier lebt in Amerika. der englische spatz war in amerika eingeführt worden. y
Tier lebt in Amerika. die affen sind ausschließlich auf amerika beschränkt. y
Tier lebt in Amerika. die todies sind gebürtige Amerikaner. y
Tier lebt in Amerika. Diese Amphibien wurden in Amerika gefunden. y
Tier lebt in Amerika. diese hühner kamen nicht aus amerika. n
Tier lebt in Texas. Gürteltiere wurden in Texas gefunden. y
Tier lebt in Texas. reeve sind aus texas gekommen. y
Tier lebt in Texas. Etwa fünf Kamele wurden in Texas importiert. n
Tier lebt in Texas. infizierte Gürteltiere wurden in Texas gefunden. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzenfresser verbrauchen Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen balancieren die Meerestiere. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupe ernährt sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. die Larve ernährt sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Eine Eidechse verwandelte sich in eine Pflanze. n
Tier lebt von Pflanzen. weiße Schafe werden von Pflanzen verletzt. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen wurden zu Riesen ausgebreitet. n
Tier lebt von Pflanzen. Brahmanen kultivieren die Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden auf jede Pflanze gelegt. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupen leben von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Die Larven fressen die Blätter der Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. der Kartoffelkäfer ernährte sich von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Das befruchtete Ei wächst in die Pflanze hinein. n
Tier lebt von Pflanzen. Raupen fressen die Blätter von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Rinder fressen die Pflanze nicht. n
Tier lebt von Pflanzen. Raupen fressen gerne einige Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. bestimmte Bienen wirken für Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Kaninchen fressen die Blätter der Pflanze. y
Tier lebt von Pflanzen. Soldaten verließen und ergriffen die Anlage. n
Tier lebt von Pflanzen. die australopithecines verwendeten wahrscheinlich pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Maden können von der Pflanze ferngehalten werden. n
Tier lebt von Pflanzen. eine zentrierte Menschheit teilte Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. eine gierige Menschheit teilte die Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. eine Menschheit hat Pflanzen geteilt. n
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden auf Pflanzen übertragen. n
Tier lebt von Pflanzen. pflanzen können vor schneidwürmern geschützt werden. n
Tier lebt von Pflanzen. Sauger sind ausreichend für eine Pflanze. n
Tier lebt von Pflanzen. Das befruchtete Ei entwickelt sich zu einer Pflanze. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Maden steigen von den Pflanzen ab. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanze wird Vieh töten. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanzen sollten vor Vieh geschützt werden. n
Tier lebt von Pflanzen. Zoophyten wurden als Pflanzen niedergelegt. n
Tier lebt von Pflanzen. Plattwürmer krabbeln die Pflanzen hoch. n
Tier lebt von Pflanzen. Menschen vernichten Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen waren mit Larven befallen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen sind gegen Spinnmilben geschützt. n
Tier lebt von Pflanzen. Einige Pflanzen hatten den Ruf von Schlangen. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Raupe lebt von Pflanzen. y
Tier lebt von Pflanzen. Die Larven werden auf Pflanzen gefunden. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanze kann vom Kartoffelkäfer angegriffen werden. n
Tier lebt von Pflanzen. eine Färse bricht über die Pflanze. n
Tier lebt von Pflanzen. Blattläuse wurden pro Pflanze verwendet. n
Tier lebt von Pflanzen. Pferde werden von Pflanzen zerstört. n
Tier lebt von Pflanzen. Menschen ähnelten den Pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Pflanzen sind in allen Teilen der Welt zu finden. n
Tier lebt von Pflanzen. die metabola entsprechen den pflanzen. n
Tier lebt von Pflanzen. Die Pflanze umschließt Reptilien. n
Tier lebt von Pflanzen. Das Werk hat und beschäftigt Arbeiter. n
Tier lebt von Pflanzen. Der Hirsch kann die Pflanze erkennen. n
Tier lebt von Tieren. Ein großer Mastiff schien auf diesen Tieren zu sein. n
Tier lebt von Tieren. Das geheimnisvolle Ross war das Gegenstück zum Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Königin war von einem Tier überrascht. n
Tier lebt von Tieren. Der Soldat ergriff die Zügel des Tieres. n
Tier lebt von Tieren. Der junge Soldat ergriff die Zügel des Tieres. n
Tier lebt von Tieren. Menschen sind mehr als Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Menschen haben mit Tieren gemein. n
Tier lebt von Tieren. Tiere verhalten sich wie Menschen. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere sind klüger als die Menschheit. n
Tier lebt von Tieren. Zebu humped Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere sind keine guten Haustiere. n
Tier lebt von Tieren. Raubtiere sind und essen Tiere. y
Tier lebt von Tieren. Die Tiere werden die Schakale ehren. n
Tier lebt von Tieren. Alle Tiere sind von parasitären Würmern befallen. y
Tier lebt von Tieren. einige Tiere stammten vor Meerestieren. n
Tier lebt von Tieren. Die Insekten werden als Tiere ausgestellt. n
Tier lebt von Tieren. Die kleinsten Insekten werden als Tiere gezeigt. n
Tier lebt von Tieren. Menschen verhalten sich wie Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Auster erscheint mir als Tier. n
Tier lebt von Tieren. Eine Nymphe wurde in ein Tier verwandelt. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier hat die Beziehung zu einer Herzmuschel. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier kann als gehörnter Elch unterschieden werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Maultierhirsche sind alle Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tier rettet gefangen. n
Tier lebt von Tieren. Opossums sind meistens Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tsetse fliegt auf Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere sind anfällig für Raubtiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere entwickelten sich aus den unteren Würmern. n
Tier lebt von Tieren. Der gewissenhafte Mann würde das Tier nicht töten. n
Tier lebt von Tieren. Die Wapiti hatten aufgehört, ein Tier zu sein. n
Tier lebt von Tieren. Ein überlegener Mann kann die Tiere nicht essen. n
Tier lebt von Tieren. Anneliden sind segmentierte Tiere. n
Tier lebt von Tieren. lucy sah mich als tier an. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier gehört zur Familie der Katzen. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere kümmerten sich nicht um die Grille. n
Tier lebt von Tieren. Die Embryonen müssen ein anderes Tier betreten. n
Tier lebt von Tieren. Die Fleischfliege liegt auf Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Die Soldaten fielen sofort auf diese Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere spielten vor dem gigantischen Frosch. n
Tier lebt von Tieren. Insekten sind den Tieren unterlegen. n
Tier lebt von Tieren. Ferkel entpuppen sich als Tiere. n
Tier lebt von Tieren. dieses Tier unterscheidet sich stark von der Zikade. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier könnte als gefleckter Tiger bezeichnet werden. n
Tier lebt von Tieren. das Tier soll Artiodactyl werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere bestanden aus feinen Ochsen. n
Tier lebt von Tieren. Das einzige Tier war eine Art Opossum. n
Tier lebt von Tieren. Tiere können als amerikanischer Bison erwerben. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere erschienen und fanden Pavian. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere sind allgemein als Hundertfüßer bekannt. n
Tier lebt von Tieren. Der Ochse wurde als Tier anerkannt. n
Tier lebt von Tieren. Das Insekt kann mit Tieren verwechselt werden. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere sichern die Insekten. n
Tier lebt von Tieren. Tiere waren groß wie Collies. n
Tier lebt von Tieren. Arthropoden sind segmentierte Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Delphine unterstützen Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Kätzchen kommen von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Kätzchen wurden als Tiere groß. n
Tier lebt von Tieren. andere Raubtiere schnappten nach dem Tier. n
Tier lebt von Tieren. andere Raubtiere schnappten nach demselben Tier. n
Tier lebt von Tieren. Raubtiere schnappten nach dem Tier. n
Tier lebt von Tieren. das Tier erwies sich als Hengst. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier wurde von einem anderen Dinosaurier verletzt. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier ähnelt sehr dem Kurzhaar. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere lagen wie viele Schweine. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere lagen wie Schweine. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere konnten mit den geladenen Kamelen nicht mithalten. n
Tier lebt von Tieren. Die Raupe kann als Tier betrachtet werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Krinoiden sind Beispiele für Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Der Regenwurm kann als Beispiel für ein Tier dienen. n
Tier lebt von Tieren. Die sibirischen Tiger sind Nachkommen von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Diese Tiere gehören zu einer Klasse von Mollusken. n
Tier lebt von Tieren. Tiere stammen von den Ascidians ab. n
Tier lebt von Tieren. Blutegel sind segmentierte Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier würde mit den Welpen gehen. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier hat etwas Ähnlichkeit mit der Viper. n
Tier lebt von Tieren. die Fasanen schienen zu den Tieren zu gehören. n
Tier lebt von Tieren. Die Plesiosaurier waren eine Art Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die Rotatoren bilden eine Gruppe von Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Alle Tiere wurden als Wirbellose eingestuft. n
Tier lebt von Tieren. Tier hatte einen Soldaten bei sich. n
Tier lebt von Tieren. Stachelhäuter sind ausschließlich Tiere. n
Tier lebt von Tieren. infizierte Flöhe kommunizieren mit Tieren. n
Tier lebt von Tieren. Blutegel werden von Tieren gefüttert. y
Tier lebt von Tieren. Der erwachsene Schimpanse muss wie ein Tier behandelt werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere waren außer Schakalen gegangen. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere waren außer kleinen Schakalen gegangen. n
Tier lebt von Tieren. Der Schimpanse muss wie ein Tier behandelt werden. n
Tier lebt von Tieren. Der Gorilla muss wie ein Tier aussehen. n
Tier lebt von Tieren. Die Larve sieht nicht aus wie das Tier. n
Tier lebt von Tieren. Die kleine Kuh hat sich als Tier herausgestellt. n
Tier lebt von Tieren. Die Metazoen können als Tiere betrachtet werden. n
Tier lebt von Tieren. Die Schweine waren ursprünglich Tiere. n
Tier lebt von Tieren. diesen Tieren folgt das wollige Mammut. n
Tier lebt von Tieren. Diese Dinosaurier waren wahrscheinlich die Tiere. n
Tier lebt von Tieren. Tiere verhalten sich wie normale Küken. n
Tier lebt von Tieren. Fleischfresser verbrauchen Tiere. y
Tier lebt von Tieren. dieses Tier hat eine gefrorene Taube weggetragen. n
Tier lebt von Tieren. Das Tier wurde als Beuteltier betrachtet. n
Tier lebt von Tieren. das Tier wird gewöhnlich Ohrwurm genannt. n
Tier lebt von Tieren. Die Tiere bestanden aus sechs Ochsen. n
Tier lebt von Tieren. der volle Strahl fällt auf das Tier. n
Tier lebt von Tieren. die Weichtiere vermitteln den Eindruck von Tieren. n
Tier repräsentiert Kalifornien. Rinder wurden aus Kalifornien importiert. n
Tier vertritt England. Die Königin war nach England zurückgekehrt. n
Tier vertritt England. Steinadler bedrohten England. n
Tier vertritt England. Delphine drohten England. n
Tier vertritt England. Raben drohten England. n
Tier vertritt England. kran ist in england angekommen. n
Tier vertritt England. Die ersten Schienen wurden aus England importiert. n
Tier vertritt England. Rinder wurden aus England gebracht. n
Tier vertritt England. Truthahn an England übergeben. n
Tier vertritt England. eine französische Königin, die nie nach England gebracht wurde. n
Tier vertritt England. eine Königin, die nie nach England gebracht wurde. n
Tier vertritt England. Queen floh nach England. n
Tier vertritt England. palfrey hat eine geschichte von england geschrieben. n
Tier vertritt England. Rinder wurden aus England ausgeschlossen. n
Tier vertritt England. England zuerst von Pinguin veröffentlicht. n
Tier vertritt England. England würde für die Türkei kämpfen. n
Tier vertritt England. Die Königin hatte Freunde in England. n
Tier vertritt England. Neufundland wurde an England abgetreten. n
Tier vertritt England. der jennet kam mit mir nach england. n
Tier vertritt England. die hind war in england angekommen. n
Tier vertritt England. Die Soldaten kehrten nie aus England zurück. n
Tier vertritt England. Einige Hechte wurden in England gedreht. n
Tier vertritt England. Die Falken werden in England geschätzt. y
Tier vertritt England. Die Soldaten sollten nach England geschickt werden. n
Tier vertritt England. England verpflichtete sich, die Türkei zu verteidigen. n
Tier vertritt England. Monarchen in ganz England. n
Tier vertritt England. moray floh nach england. n
Tier vertritt England. Neufundland sollte England gegeben werden. n
Tier vertritt England. Soldaten könnten für England verschont werden. n
Tier vertritt England. Die Waldschnepfen verlassen England nicht. n
Tier vertritt England. der shad wandert nach england. n
Tier vertritt England. Wölfe starben in England aus. n
Tier vertritt England. England bildete ein Bündnis mit dem Monarchen. n
Tier vertritt England. Jack ging nach England. n
Tier vertritt England. die hindere erreichte england. n
Tier vertritt England. Cricket war in England beliebt. n
Tier vertritt England. Neufundland soll nach England geliefert werden. n
Tier vertritt England. palfrey hat eine geschichte von england gegeben. n
Tier vertritt England. Slater wurde in England geboren. n
Tier vertritt England. Das Seepferdchen fliegt nach England. n
Tier vertritt England. Merinos können in England nicht gepflegt werden. n
Tier vertritt England. Es wurde kein australisches Pferd nach England importiert. n
Tier vertritt England. Die essbare Schnecke kommt in Teilen Englands vor. n
Tier vertritt England. der Dampfer fuhr nach England. n
Tier vertritt England. diese rüsselkäfer greifen in england an. n
Tier vertritt England. Wittling wurde in England geboren. n
Tier vertritt England. Ein Maler könnte aus England kommen. n
Tier vertritt England. brant segelte nach england. n
Tier vertritt England. Frauen wurden aus England geschickt. n
Tier vertritt England. Hunde müssen aus England beschafft werden. n
Tier vertritt England. schnell nahm und ging nach england. n
Tier vertritt England. Die grüne Schildkröte wird nach England verschifft. n
Tier vertritt England. Das Insekt reicht von England. n
Tier vertritt England. der Rüsselkäfer griff in England an. n
Tier vertritt England. die walisischen haben in england gelebt. n
Tier vertritt England. brant war selbst in england. n
Tier vertritt England. England bietet viel Rindfleisch. n
Tier vertritt England. peregrine merlin wurde in england bevorzugt. n
Tier vertritt England. Skylarks wurden aus England gesendet. n
Tier vertritt England. Die Brasse scheint in England gewesen zu sein. n
Tier vertritt England. Die ersten Schafe wurden aus England gebracht. n
Tier vertritt England. Die Hühner wurden nach England gebracht. n
Tier vertritt England. Die Hunde wurden nach England zurückgeschickt. n
Tier vertritt England. der Rabe ging an England verloren. n
Tier vertritt England. Diese Hühner waren in England nicht bekannt. n
Tier vertritt England. England geschickt, um den Monarchen zu schützen. n
Tier vertritt England. England war der Ort für Arbeiter. n
Tier vertritt England. England von jungen Männern verlassen. n
Tier vertritt England. falke war nach england gekommen. n
Tier vertritt England. Fitch hatte für England getan. n
Tier vertritt England. Igel wurden in England gefunden. n
Tier vertritt England. Infizierte Igel wurden in England gefunden. n
Tier vertritt England. der beagle segelte und kehrte nach england zurück. n
Tier vertritt England. Die Taucher kehrten nach England zurück. n
Tier vertritt England. Das Auerhahn besuchte England. n
Tier vertritt England. der Dampfer erreichte England. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wurden mit Dinosauriern betrieben. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Dinosaurier wurden in den Vereinigten Staaten gefunden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten sollten Soldaten halten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben nie einen Soldaten verloren. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder wurden in den Vereinigten Staaten geimpft. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Soldaten kehrten in die Vereinigten Staaten zurück. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Spinnen werden in den Vereinigten Staaten gefunden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Taucher in den Vereinigten Staaten konstituiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten beschäftigen Soldaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder werden in den Vereinigten Staaten aufgezogen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Rinder wurden in die Vereinigten Staaten eingeführt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten werden jeden Menschen berauben. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Vieh wurde in die Vereinigten Staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten haben Soldaten beigesteuert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Kein sehender Mensch kann durch die Vereinigten Staaten reisen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Slater emigrierte in die Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schwarze Spinnen sind in den Vereinigten Staaten zu finden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Menschen werden in den Vereinigten Staaten getötet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Das berühmte Rotkehlchen war in die Vereinigten Staaten geschickt worden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Das Rotkehlchen war in die Vereinigten Staaten geschickt worden. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Wespe segelte aus den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. französische Soldaten würden gegen die Vereinigten Staaten kämpfen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. shorthorns wurden in die vereinigten staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Gänse kommen nicht aus den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die italienische Biene wurde in den Vereinigten Staaten eingeführt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schweine lagen über den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Das Vieh wurde in die Vereinigten Staaten gebracht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Dampfer wurde in die Vereinigten Staaten geschickt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten keinen Hund. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Diese Hühner waren nicht in den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. emmet flüchtete in die Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Schafe werden in den Vereinigten Staaten aufgezogen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Der Bison verschwand aus den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. der Rüsselkäfer drang in die Vereinigten Staaten ein. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Ochsen werden aus den Vereinigten Staaten importiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten wählten den Weißkopfseeadler. y
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Beeves werden aus den Vereinigten Staaten geschickt. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. braune Ratten leben in den Vereinigten Staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Hunde werden in den Vereinigten Staaten verwendet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Heuschrecken in den Vereinigten Staaten verursacht. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. shorthorns wurden in die vereinigten staaten importiert. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Einige Austern werden in den Vereinigten Staaten gezüchtet. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. die stockenten kommen in die vereinigten staaten. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten exportierten Pfund Rindfleisch. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten infizierte Insekten abgeworfen. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten hatten Meilen von der Schiene. n
Tier repräsentiert die Vereinigten Staaten. Die Vereinigten Staaten kauften Spielzeuge. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin von Beagle besucht. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte im Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin segelte auf dem Beagle. n
Tier wurde von Charles Darwin untersucht. Charles Darwin stand auf dem Deck des Beagle. n
Tier wurde von goodall untersucht. Goodall begann Schimpansen zu studieren. y
Kunstbewegung wurde von Picasso gestartet. Picasso hat es mit dem Kubismus getan. n
Kunstbewegung wurde von Picasso gestartet. Picasso entwickelte den Kubismus. y
Künstler lebte in Barcelona. joan miro wurde in barcelona geboren. y
Künstler lebte in Paris. ernst zog nach paris. y
Künstler lebte in Paris. Watteau verließ uns für Paris. n
Künstler lebte in Paris. Picasso ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. Picasso zog nach Paris. y
Künstler lebte in Paris. Picasso blieb in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Eugene Delacroix wurde in der Nähe von Paris geboren. n
Künstler lebte in Paris. Boulez in Paris gegründet. n
Künstler lebte in Paris. stravinsky zog nach paris. y
Künstler lebte in Paris. berlioz wurde nach paris geschickt. n
Künstler lebte in Paris. cellini in paris untergebracht. y
Künstler lebte in Paris. Cherubini ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. debussy wurde in Paris geboren und starb. y
Künstler lebte in Paris. Donizetti besuchte Paris erneut. n
Künstler lebte in Paris. ernst ließ sich in paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. Liszt wurde nach Paris gebracht. n
Künstler lebte in Paris. Picasso blieb in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Der Schaffner weinte nach Paris. n
Künstler lebte in Paris. weston buchstaben aus paris. n
Künstler lebte in Paris. Gauguin hatte Paris verlassen. n
Künstler lebte in Paris. Gluck hatte Paris verlassen. n
Künstler lebte in Paris. Liszt besuchte und ging nach Paris. n
Künstler lebte in Paris. Poussin wurde nach Paris eingeladen. n
Künstler lebte in Paris. Simon könnte in Paris ankommen. n
Künstler lebte in Paris. Stella wurde in Paris geboren und starb. y
Künstler lebte in Paris. Wagner endete in Paris. n
Künstler lebte in Paris. audubon blieb in paris. y
Künstler lebte in Paris. bernini wurde nach paris eingeladen. n
Künstler lebte in Paris. bernini wurde nach paris gerufen. n
Künstler lebte in Paris. Browne war ein Student in Paris. y
Künstler lebte in Paris. Halevy war in Paris geboren. y
Künstler lebte in Paris. Mozart traf ihn in Paris. n
Künstler lebte in Paris. talbot war eine stadt in paris. n
Künstler lebte in Paris. der wagner spielte in paris. n
Künstler lebte in Paris. audubon wurde nach paris geschickt. n
Künstler lebte in Paris. Gluck musste nach Paris gehen. n
Künstler lebte in Paris. klee machte eine reise nach paris. n
Künstler lebte in Paris. Liszt war schon in Paris gewesen. n
Künstler lebte in Paris. meyerbeer verließ wieder paris. n
Künstler lebte in Paris. Moore war aus Paris zurückgekommen. n
Künstler lebte in Paris. Rivera hatte in Paris gelebt. y
Künstler lebte in Paris. Rossini ließ sich in Paris nieder. y
Künstler lebte in Paris. mehrere sitzungen nahmen in paris teil. n
Künstler lebte in Paris. verdi blieb in paris. y
Künstler lebte in Paris. Pfeifer aus Paris gebracht. n
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde in China eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam trat in Indien ein. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam trat in China ein. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde nach Indien gebracht. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde in Indien eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam brach im Irak aus. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde nach China gebracht. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. Der Islam wurde im Jemen eingeführt. y
Das asiatische Land glaubt an den Islam. persien wurde zum islam umgewandelt. y
Das asiatische Land verbietet die Prostitution nicht. Prostitution gab es in Indien. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reiserträge in Japan. n
asiatisches Land exportiert Reis. Burma exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China schickt Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Indien exportierte Tonnen von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Thailand exportierte Tonnen Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reisaufstände in Japan. n
asiatisches Land exportiert Reis. China schickt mehr Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Burma war der Exporteur von Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. China stimmte zu, Reis zu kaufen. n
asiatisches Land exportiert Reis. China schickte Reis. y
asiatisches Land exportiert Reis. Reis kam nach China. n
Das asiatische Land startete einen Satelliten. China hat Satelliten ins Leben gerufen. y
Das asiatische Land startete einen Satelliten. Indien hat Satelliten gestartet. y
Das asiatische Land startete einen Satelliten. Pakistan sollte einen Satelliten verlieren. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China hat Autos. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China hatte Autos. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos werden in Japan hergestellt. y
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Japan verkauft. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Südkorea produzierte Autos. y
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Nordsiam eingeführt. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Autos wurden in Siam eingeführt. n
Das asiatische Land stellt Autos her. China produzierte Autos. y
Das asiatische Land stellt Autos her. China kaufte Autos. n
Das asiatische Land stellt Autos her. Diese Autos waren in Japan bekannt. n
das asiatische land grenzt an russland. China gegen Russland. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland aus China geleast. n
das asiatische land grenzt an russland. aus china erworbenes russland. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland musste nach China zurückkehren. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland würde in Indien einmarschieren. n
das asiatische land grenzt an russland. Georgien wurde von Russland annektiert. n
das asiatische land grenzt an russland. China aus Russland erhalten. n
das asiatische land grenzt an russland. der iran verlor an russland. n
das asiatische land grenzt an russland. russland unterstützte den irak. n
das asiatische land grenzt an russland. russland anerkannte afghanistan. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland sollte Armenien erhalten. n
das asiatische land grenzt an russland. persien wurde zwischen russland aufgeteilt. n
das asiatische land grenzt an russland. russland besetzte den iran. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland schaut nach Nordkorea. n
das asiatische land grenzt an russland. persien war in den händen russlands. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland in Bezug auf die äußere Mongolei. n
das asiatische land grenzt an russland. russland zog sich aus iran zurück. n
das asiatische land grenzt an russland. mongolei, um sich an russland festzuhalten. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland drängte sich in Georgien. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland lieferte Indien. n
das asiatische land grenzt an russland. russland befand sich im krieg mit persien. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland könnte Indien angreifen. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland unterstützte Indien. n
das asiatische land grenzt an russland. russland nach iran verkauft. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland wird Indien bedrohen. n
das asiatische land grenzt an russland. russland hatte ein interesse an irak. n
das asiatische land grenzt an russland. Indien folgt nicht Russland. n
das asiatische land grenzt an russland. russland rückte in richtung afghanistan vor. n
das asiatische land grenzt an russland. russland erklärte afghanistan. n
das asiatische land grenzt an russland. russland akzeptierte afghanistan. n
das asiatische land grenzt an russland. russland in afghanistan kompromittiert. n
das asiatische land grenzt an russland. russland hat ein recht auf armenien. n
das asiatische land grenzt an russland. russland sollte in armenien haben. n
das asiatische land grenzt an russland. russland hat in georgien interveniert. n
das asiatische land grenzt an russland. Ostgeorgien wurde zu einem Vasallen Russlands. n
das asiatische land grenzt an russland. georgien wurde zu einem Vasallen russlands. n
das asiatische land grenzt an russland. jordan war aus russland gekommen. n
das asiatische land grenzt an russland. russland anerkannte afghanistan. n
das asiatische land grenzt an russland. russland besetzte aserbaidschan. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland könnte Südkorea ergreifen. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland hatte Entwürfe nach Tibet. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland sollte Tibet nicht bringen. n
das asiatische land grenzt an russland. Russland an Tibet übertragen. n
das asiatische land grenzt an russland. tibet war mit russland verbunden. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Siam wird Thailand. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Siam wurde Thailand. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Thailand wurde als Siam bekannt. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Siam wechselte nach Thailand. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Siam wurde in Thailand umbenannt. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. China mit Thailand unterzeichnet. n
Das asiatische Land grenzt an Thailand. Kambodscha beschuldigt Thailand. n
asiatisches Land spricht Urdu. Urdu sollte die Sprache von Pakistan sein. n
asiatisches Land spricht Urdu. Urdu wurde die Sprache Pakistans. y
asiatisches Land spricht Urdu. Urdu ist in Indien aufgewachsen. n
asiatisches Land spricht Urdu. pakistan hat urdu adoptiert. y
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser eroberten Syrien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Armenien zwischen den Persern aufgeteilt. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser erobern Armenien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser überrannten Syrien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser eroberten Armenien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Syrien fiel unter die Herrschaft der Perser. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser verwüsten Syrien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser brachen in Nordsyrien ein. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser brachen in Syrien ein. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser besetzten Armenien. n
Das asiatische Land spricht persisch. Armenien war von den Persern ergriffen worden. n
Das asiatische Land spricht persisch. Indien wurde von Persern besetzt. n
Das asiatische Land spricht persisch. Nordindien wurde von Persern besetzt. n
Das asiatische Land spricht persisch. Die Perser waren in Syrien eingedrungen. n
asiatisches land handelt mit frankreich. China befand sich im Krieg mit Frankreich. n
asiatisches land handelt mit frankreich. frankreich hat annam genommen. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich ergriff China. n
asiatisches land handelt mit frankreich. frankreich ergriff annam. n
asiatisches land handelt mit frankreich. frankreich verwaltet libanon. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich sollte in Indien herrschen. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich besiegte China. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Syrien wurde Frankreich zugewiesen. n
asiatisches land handelt mit frankreich. China versprach Frankreich. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Annam wurde von Frankreich gestürzt. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich hat Männer in Indien. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Kambodscha wurde zum Protektorat Frankreichs. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Jordan starb in Frankreich. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich hatte keine Pläne für Birma. n
asiatisches land handelt mit frankreich. der irak bricht mit frankreich ab. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Saudi-Arabien wendet sich an Frankreich. n
asiatisches land handelt mit frankreich. Frankreich würde Südvietnam nicht akzeptieren. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. China vermietet an Großbritannien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien verpflichtete sich, Katar zu schützen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien erkannte die Unabhängigkeit des Jemen an. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Indien erlangte die Unabhängigkeit von Großbritannien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien stimmte zu, nach China zurückzukehren. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Indien war für Großbritannien reserviert. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien besiegte China. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien ging mit China in den Krieg. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. China wurde gezwungen, nach Großbritannien abzutreten. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien nach China exportiert. y
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. China würde Großbritannien überholen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Burma wurde von Großbritannien annektiert. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Der Iran brach die Beziehungen zu Großbritannien ab. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien verwaltet Irak. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien in Japan gefunden. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien hat kein Interesse an Syrien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Burma erlangte die Unabhängigkeit von Großbritannien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien ergriff Burma. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Thailand wurde von Großbritannien gezwungen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Annam wurde von Großbritannien gestürzt. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien muss Afghanistan verteidigen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Iran könnte Großbritannien fahren. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Der Irak sollte Großbritannien einrichten. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien landete in Jordanien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. nepal hatte Beziehungen zu Großbritannien. y
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien zog nach Burma. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Der Iran wurde von Großbritannien besetzt. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien erkannte die Unabhängigkeit Afghanistans an. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien wechselte in den Irak. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien begann in Vietnam einzugreifen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien war in Iran eingedrungen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien gegen Iran verhängt. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien war in den Irak eingedrungen. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien besetzte den Irak. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Britische Stützpunkte in Jordanien. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien erkannte die Unabhängigkeit von Nepal an. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Saudi-Arabien von Großbritannien eröffnet. n
Asiatisches Land handelt mit Großbritannien. Großbritannien hat Tibet angeschaut. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan wurde China präsentiert. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan hat Malaya angegriffen. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan würde sich aus China zurückziehen. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China stimmt zu, nach Japan zu zahlen. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China wurde gezwungen, nach Japan abzutreten. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China nach Japan exportiert. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. China teilte Japan mit. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Indien trägt in Richtung Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan handelte mit Indien. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Indien nach Japan exportiert. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Indien gegen Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Nordkorea wurde über Japan gefeuert. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. japan hatte keine entwürfe in indien. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Indien hat einen Vertrag mit Japan unterzeichnet. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Burma wurde ein Verbündeter von Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Burma wurde von Japan geschluckt. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan sollte Südkorea bieten. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan hatte Burma erobert. y
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan belohnte Thailand. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Thailand schloss einen Vertrag mit Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Bangladesch unterhält Beziehungen zu Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Japan hat Thailand zur Verfügung gestellt. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Malaysia läuft mit Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Nordkorea beschuldigte Japan. n
Das asiatische Land wurde von Japan besetzt. Südkorea folgte Japan. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. die Mongolen, um Nord-Syrien zu verwüsten. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. die Mongolen Syrien zu verwüsten. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen aus China vertrieben. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Der Irak wurde von Mongolen überrannt. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen griffen Indien an. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen waren nach China zurückgekehrt. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen kamen aus der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen erobern China. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen drangen wieder in Indien ein. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen leben in der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen leben in der Mongolei. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen siedelten sich im Iran an. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Mongolen eroberten China. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Syrien wurde vor den Mongolen gerettet. n
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen kontrollierten den größten Teil Indiens. y
Das asiatische Land wurde von den Mongolen besetzt. Die Mongolen kamen nicht nach Indien. n
Autor schrieb die Iliad. homer hat die iliad nicht geschrieben. n
Autor schrieb die Iliad. die iliad wurde nicht von homer geschrieben. n
Autor schrieb die Iliad. die iliad sind nicht die schöpfung eines dichters. n
Autor schrieb die Odyssee. Homer komponierte die Odyssee. y
Autor schrieb die Odyssee. Homer beschreibt in der Odyssee. n
Autor schrieb die Odyssee. Die Odyssee wurde nicht von Homer geschrieben. n
Autor schrieb die Odyssee. Homer hatte die Odyssee geschrieben. y
Autor schrieb die Odyssee. Virgil hat die Odyssee imitiert. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare bezieht sich auf König Lear. n
Autor schrieb König Lear. König Lear siehe Shakespeare. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare schuf König Lear. y
Autor schrieb König Lear. Shakespeare sagt in König Lear. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare arbeitete bei King Lear. n
Autor schrieb König Lear. joyce antwortete wie könig lear. n
Autor schrieb König Lear. Shakespeare sagte in König Lear. n
Autor schrieb König Lear. keats las könig lear. n
Autor schrieb Weiler. Oliver Goldschmied wurde im Weiler geboren. n
Autor schrieb Weiler. Shakespeare wirft Weiler. n
Autor schrieb Weiler. der Geist winkte zum Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Shakespeare gebildeter Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Shakespeare schrieb keinen Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Shakespeare erstellt Weiler. y
Autor schrieb Weiler. Hamlet wurde von Shakespeare geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Shakespeare schrieb in Weiler. y
Autor schrieb Weiler. Weiler muss sich dem Geist stellen. n
Autor schrieb Weiler. Weiler folgt dem Geist. n
Autor schrieb Weiler. der Geist fragt Weiler. n
Autor schrieb Weiler. milton ging durch den Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Kein Dichter schafft einen Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Percy wurde im Weiler angesiedelt. n
Autor schrieb Weiler. Voltaire sagt von Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Irving spielte zuerst Weiler. n
Autor schrieb Weiler. Racine hätte Weiler geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Weiler wurde von einem kommerziellen Dramatiker geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Weiler wurde von einem Dramatiker geschrieben. y
Autor schrieb Weiler. Irving versuchte Weiler. n
Autor schrieb Weiler. sterne dirigiert in Weiler. n
Autor schrieb Weiler. dieser Weiler pflegte, Dichter zu lesen. n
Autor schrieb Weiler. Voltaire Angriffe im Weiler. n
Das Getränk kam aus Amerika. Amerika fließt mit Milch. n
Das Getränk kam aus Amerika. irische kamen in amerika an. n
Das Getränk kam aus Amerika. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
Das Getränk kam aus Amerika. Tasse ist in Amerika geblieben. n
Das Getränk kam aus Amerika. Kakao stammt aus Amerika. y
Das Getränk kam aus Amerika. Amerika tragen Rum. n
Das Getränk kam aus Amerika. Schokolade wurde aus Amerika eingeführt. y
Das Getränk kam aus Amerika. Kaffee wird in Amerika zubereitet. y
Das Getränk kam aus Amerika. In Amerika werden verschiedene Kaffees zubereitet. y
Das Getränk kam aus Amerika. Weine mussten nach Amerika gebracht werden. n
Getränk enthält Alkohol. Kava erhöht die Wirkung von Alkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol ähnelt Ethylalkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol vergleicht mit Ethylalkohol. n
Getränk enthält Alkohol. Kava sollte nicht mit Alkohol kombiniert werden. n
Getränk enthält Alkohol. Viele Liköre enthalten Alkoholmengen. y
Getränk enthält Alkohol. Diese Fruchtsäfte enthalten Alkoholmengen. y
Getränk enthält Alkohol. Liköre enthalten einen Alkoholanteil. y
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in synthetischen Whisky umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Alkohol wurde in Whisky umgewandelt. n
Getränk enthält Alkohol. Whisky besteht hauptsächlich aus Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. Wurzelbiere enthalten Alkohol. y
Getränk enthält Alkohol. süßer Apfelwein kann Alkohol haben. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält auch Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade hat Koffein. y
Getränk enthält Koffein. Schokolade enthält eine Menge Koffein. y
Vogel frisst Fisch. der cacique schickte fischgeschenke. n
Vogel frisst Fisch. Der Kormoran hat den Fisch gefangen. y
Vogel frisst Fisch. Die Flamingos fingen an zu fischen. y
Vogel frisst Fisch. ein Eisvogel würde einen Fisch mitreißen. y
Vogel frisst Fisch. Kormorane tauchen nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. Kein Fisch konnte sich mit dem Trompeter vergleichen. n
Vogel frisst Fisch. Kein anderer Fisch konnte sich mit dem Trompeter vergleichen. n
Vogel frisst Fisch. die Fischadler fressen den Fisch. y
Vogel frisst Fisch. der Adler hatte den Fisch gegessen. y
Vogel frisst Fisch. der Fischadler tauchte nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. Pelikane tauchen nach Fischen. y
Vogel frisst Fisch. der Kormoran ergreift einen Fisch. y
Vogel frisst Fisch. ein Fisch nahm und schlug das ibis. n
Vogel frisst Fisch. Der Fisch schimmerte wie silberne Schwalben. n
Vogel frisst Fisch. Der Fisch floss wie Schwalben. n
Vogel frisst Fisch. die Fische ziehen wildes Geflügel an. y
Vogel frisst Fisch. Eine Krähe kann einen Fisch essen. y
Vogel frisst Fisch. Schwarze Drachen suchten nach Fisch. y
Vogel frisst Fisch. Keine Eisvögel dürfen fischen. n
Vogel frisst Fisch. Keine anderen Eisvögel dürfen fischen. n
Vogel ernährt sich von Würmern. Rotkehlchen suchen nach Würmern. y
Vogel ernährt sich von Würmern. Türme lieben diese Würmer. y
Vogel ernährt sich von Würmern. Die Rotkehlchen hatten die Würmer gefressen. y
Vogel ernährt sich von Würmern. die Würmer sind für Gänse pathogen. n
Vogel ernährt sich von Würmern. Die Würmer wachsen im Geflügel. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland beherrscht den pazifischen ozean. n
Wasserkörper grenzt an Russland. Ein Binnenmeer floss durch Russland. n
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland sichert das Schwarze Meer. n
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland auf der Ostsee. n
Wasserkörper grenzt an Russland. chang wurde nach russland geschickt. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland expandierte in den pazifik. y
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland half den Republikanern. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland wäre vom mittelmeer abgeschnitten. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland erstreckt sich vom arktischen ozean. y
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland stellte die Republikaner zur Verfügung. n
Wasserkörper grenzt an Russland. russland hat ein recht auf die straßen. n
Wasserkörper grenzt an Russland. jordan war aus russland gekommen. n
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland in der Meerenge geteilt. n
Wasserkörper grenzt an Russland. Russland musste die Mündung nachgeben. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien schickte Truppen nach Jordanien. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien würde das Mittelmeer verlassen. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien war den großen Fluss hinaufgezogen. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien beherrschte das Mittelmeer. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Kanäle waren in Großbritannien unbekannt. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien hatte Interessen am Kanal. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien beherrschte den Indischen Ozean. n
Gewässer umgibt Großbritannien. Großbritannien besitzt im Indischen Ozean. y
Gewässer umgibt Großbritannien. Mobile wurde an Großbritannien abgetreten. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon reguliert im Kern. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone werden im Hypothalamus synthetisiert. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde sekretiert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone interagieren mit bestimmten Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Gonaden sezernieren auch Hormone. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone unterdrücken im Gyrus. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde produziert Hormonklassen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse scheidet eine Reihe von Hormonen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone wirken durch Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone interagieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone kombinieren mit Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Hypothalamus schüttet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber metabolisiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone beeinflussen die Entwicklung von Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von den Nieren ausgeschieden. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Leber baut Hormone ab. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden vom Nervensystem freigesetzt. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone erhöhen die Anzahl der Rezeptoren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon wirkt direkt auf die Niere. n
Körperteil scheidet Hormone aus. die Lunge trägt ein Hormon bei. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Eine einzelne Drüse kann Hormone absondern. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden von der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Bauchspeicheldrüse schüttet auch Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Leber abgebaut. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Hypophyse produziert eine Reihe von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Corpus luteum scheidet weiterhin Hormone aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon wird im Skelettmuskel wiederhergestellt. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone wandern in die vordere Hypophyse. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone passieren und dringen in den Kern ein. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon hemmt durch den proximalen Tubulus. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden in die Kapillaren aufgenommen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone diffundieren durch die Plasmamembran. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebennierenrinde sekretiert Hormonmengen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon vermehrt sich durch einen Weg. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon reagiert auf das Brustgewebe. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Jedes Hormon gelangt in bestimmte Gewebe. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden durch die vordere Hypophyse gebildet. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone diffundieren durch die Zellmembran. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon stimuliert die Aktivität der Gonaden. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone bewirken Veränderungen im Endometrium. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nierentubuli reagieren nicht auf das Hormon. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Schilddrüsengewebe liefert normalerweise Hormon. y
Körperteil scheidet Hormone aus. diese Hormone werden vom Corpus luteum geliefert. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden aus der Magen-Darm-Schleimhaut freigesetzt. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone werden zur hinteren Hypophyse transportiert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormon, das vom Corpus luteum hergestellt wird. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in der Nebenniere zunehmen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone können die Zellmembran nicht passieren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone durchdringen nicht die Zellmembran. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Das Hormon dringt ein und geht in die Niere über. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hypophyse scheidet Hormonmengen aus. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Diese Hormone bereiten das Endometrium vor. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone zeigten den Corpus luteum an. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone können die Plasmamembran nicht passieren. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Hormone werden in die Pfortader abgesondert. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Sekundäre Follikel produzieren Mengen von Hormonen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die vordere Drüse sekretiert Hormonmengen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Der Genitaltrakt wird durch die Hormone beeinflusst. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Hormone stammen nicht aus den Drüsen. n
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nebenschilddrüsen werden stimuliert, um Hormon freizusetzen. y
Körperteil scheidet Hormone aus. Die Nierentubuli sprechen nicht auf Hormon an. n
Körperteil schüttet Schleim. Schleim kann sich im großen Oberkiefer entwickeln. y
Körperteil schüttet Schleim. Der Schleim ist mit bloßem Auge zu sehen. n
Körperteil schüttet Schleim. die Schleimhaut gibt und enthält Schleim. y
Körperteil schüttet Schleim. Das Epithel scheidet weiterhin Schleim aus. y
Körperteil schüttet Schleim. Bindegewebe ähnelt Schleim. n
Körperteil schüttet Schleim. Schleim verengt die Bronchien. n
Körperteil schüttet Schleim. Das abgelöste Epithel kann sich mit dem Schleim vermischen. n
Körperteil schüttet Schleim. der Schleim erreicht den Pharynx. n
Körperteil schüttet Schleim. Schleim kann aus der Scheide austreten. y
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. ein Asteroid schlug die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Neptun schlug die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Planetesimals wurden von der Erde erobert. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. ein Asteroid kollidierte mit der Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Der Hundestern versengt die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Erde würde zu einem toten Planeten werden. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die kleineren Planeten wären weniger als die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Neptun schlug die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Die Erde könnte ein bloßer Planet sein. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. Der Heimatplanet wäre kleiner als die Erde. n
Der Himmelskörper kann von der Erde aus gesehen werden. ein Asteroid wird die Erde treffen. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Erde wirkt auf den Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der Mond brach von der Erde ab. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der Mond zieht auf die Erde. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Mond wurde von Planetesimals bombardiert. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Pluto war einmal ein Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Jupiter stand über dem Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Mondablagerungen Jupiter. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Der Nordstern war größer als der Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Pluto wurde gezeigt, einen Mond zu haben. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Venus stört den Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der Mond stieg mit dem Nordstern auf. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Die Venus hat keinen Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der abendstern zog den Mond entlang. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der Mond erscheint als Venus. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Quecksilber sieht ähnlich aus wie der Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Venus glänzte wie ein Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Jupiter vergeht wie ein Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. Pluto hat auch Mond. n
Der Himmelskörper ist vom Mond aus zu sehen. der Mond verdunkelte Saturn. n
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Mars erscheint mit bloßem Auge. y
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Der Planet kann nicht mit bloßem Auge gesehen werden. n
Der Himmelskörper kann mit bloßem Auge gesehen werden. Saturn erscheint mit bloßem Auge. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Neptun erscheint im Teleskop. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben mehrere Sterne entdeckt. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope zeigen große Sterne. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben neue Sonnen offenbart. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Die Planeten werden durch Teleskope betrachtet. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Teleskope haben Fixsterne entdeckt. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Jupiter durch ein Teleskop gesehen. y
Der Himmelskörper kann mit einem Teleskop gesehen werden. Das Teleskop hat Planeten entdeckt. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein kann den Schlaf stören. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin reguliert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Polypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Darm-Polypeptid fördert den Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Koffein stört den Schlaf. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Bromide rufen keinen Schlaf hervor. n
Chemikalie hilft beim Schlafen. Die Bromide werden verwendet, um Schlaf zu erzeugen. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Chloroform führt oft zum Schlaf. y
Chemikalie hilft beim Schlafen. Serotonin fördert den Schlaf. y
Chemikalie erhöht die Produktivität. Kohlenwasserstoffe können die Produktivität beeinträchtigen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Wirkung von Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. die Spannungen sind auf die Belastung zurückzuführen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. die Belastung tritt bei Belastungen auf. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress aktiviert Kinasen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress regt die Kinase an. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress aktiviert extrazelluläre Kinasen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress führt zu einer Erhöhung des Ferritins. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Einige nicht essentielle Säuren können während des Stresses entstehen. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Flavonoide schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Proteine ​​schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Peptide vermitteln die Auswirkungen von Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. kleine Proteine ​​schützen vor Stress. y
Chemikalie hilft Stress abzubauen. stress erhöht das mrna-niveau. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Stress erhöht den Cholesterinspiegel. n
Chemikalie hilft Stress abzubauen. Diese Spannungen können ein Bruch sein. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Phenol verursacht Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Der Schmerz kann durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Es wurde gezeigt, dass Koffein die Schmerzen reduziert. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das ätherische Öl hilft, Schmerzen zu lindern. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Der Schmerz kann durch Aspirin kontrolliert werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch Nikotin verstärkt werden. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Präparate werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Acetylcholin verursacht Schmerzen. n
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Salicylate können bei Schmerzen gegeben werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das saubere Meerwasser beruhigte den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. das Meerwasser beruhigte den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Chlorpromazin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Endorphine töten den Schmerz. y
Chemikalie hilft, Schmerzen zu lindern. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Chemikalie macht Messing. Oxalsäure sollte für Messing verwendet werden. n
Chemikalie macht Messing. Das Sulfid kann auf Messing abgeschieden werden. n
Chemikalie macht Messing. Phosphor sind zäher als Messing. n
Chemikalie bildet Stahl. der Stahl schmolz wie Wachs. n
Chemikalie bildet Stahl. Feuerstein schlug Stahl. n
Chemikalie bildet Stahl. Stahl schlug Feuerstein. n
Chemikalie bildet Stahl. der Stahl mit Rost gegessen. n
Chemikalie bildet Stahl. der Stahl mit dem weichsten Rost gegessen. n
Chemikalie bildet Stahl. diffundiertes Karbid in Stählen. y
Chemikalie bildet Stahl. Rost korrodiert den Stahl. n
Chemikalie bildet Stahl. Stahl trifft Feuerstein. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Koffein kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerz mit Koffein behandelt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Protein-induzierter Kopfschmerz. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Intravenöses Sulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Magnesiumsulfat lindert Kopfschmerzen. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen gegeben werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin bekämpft werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Histamin wurde zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Epinephrin kann Kopfschmerzen erzeugen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Acetylsalicylsäure gelindert werden. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können bei Pilocarpin auftreten. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Thymol hat Kopfschmerzen verursacht. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Chemikalie lindert Kopfschmerzen. Seitliches Nitroglycerin kann Kopfschmerzen verursachen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Fleck zeigt Unterschiede in den Proteinen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sollten mit einer Lauge extrahiert werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken, die Alkali enthalten. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salzsäure kann den Fleck nicht entfernen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure kann in Flecken nachgewiesen werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure verursacht Flecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. Alle Flecken sind dauerhaft im Balsam. n
Chemikalie entfernt Flecken. Salpetersäure macht Flecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken werden oft durch Oxalat gebildet. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sollten mit Kerosin getränkt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. der fleck bleibt gut in damar. n
Chemikalie entfernt Flecken. Das Wachs hat einen Fleck hinterlassen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Seife entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Alle Flecken sollten mit destilliertem Wasser aufgefüllt werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Alle Flecken sollten mit frischem Wasser aufgefüllt werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. gewöhnliches Salz auf Flecken gerieben. n
Chemikalie entfernt Flecken. Methylenblau wurde als Fleck erkannt. n
Chemikalie entfernt Flecken. Fleck auf Zellulose gebildet. n
Chemikalie entfernt Flecken. Fleck auf feuchter Cellulose gebildet. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken werden in Nelkenöl hergestellt. n
Chemikalie entfernt Flecken. Tetroxid wirkt als Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. der Fleck verblasst im Balsam. y
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck wäre frei von Fibrin. n
Chemikalie entfernt Flecken. Seife entfernt oft einen Fleck. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken erfordern klares Wasser. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck kann mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Ein Fleck zeigt das Vorhandensein von Sulfid an. n
Chemikalie entfernt Flecken. Glykogen kann durch Anfärbung nachgewiesen werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Mineralöle konservieren den Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Modifizierte Öle konservieren den Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die meisten Flecken sind außerhalb des Emails. n
Chemikalie entfernt Flecken. Pikrinsäure kann als Fleck verwendet werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Zubereitungen können mit einem Fleck angefärbt werden. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken können mit Zitronensäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken zeigen Glykogen. n
Chemikalie entfernt Flecken. Flecken sind außerhalb des Emails. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die Verbindung wird als Fleck bezeichnet. n
Chemikalie entfernt Flecken. die korrosiven produzieren auf einen fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der schöne Rasen wird diesen Fleck verdecken. n
Chemikalie entfernt Flecken. das Hämoglobin fixiert Flecken. y
Chemikalie entfernt Flecken. Die anderen ätzenden Stoffe erzeugen einen Fleck. n
Chemikalie entfernt Flecken. der Fleck löst Lithiumcarbonat auf. n
Chemikalie entfernt Flecken. Der Fleck enthält das Fixiermittel. n
Chemikalie entfernt Flecken. Die Flecken können mit Oxalsäure entfernt werden. y
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Stärke an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Zucker an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Formaldehyd an. n
Chemikalie entfernt Farbe. eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Stärke. n
Chemikalie entfernt Farbe. Aceton gibt keine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kaliumcyanid muss eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. reines Chlorid darf die Farben nicht verändern. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform nimmt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform ändert seine Farbe nicht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Alle Verbindungen verleihen eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Feuerstein sind Formen von Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe hängt zum Teil vom Hämoglobin ab. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Stärke ist an der Farbe zu erkennen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salzsäure wird die Farbe wiederherstellen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Gefräste Seifen werden durch Hinzufügen von Farbe hergestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Erdöl variiert stark in der Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Seifen werden durch Hinzufügen von Farbe hergestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. reines Pepton schlägt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform nimmt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. einige vorbereitungen dienen der farbgebung. n
Chemikalie entfernt Farbe. die Farbe reicht bis Bernstein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Chloroform sollte keine Farbe annehmen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die ersten Säuren würden Farben zeigen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Eine Farbe kann auf Tetrachlorkohlenstoff hindeuten. n
Chemikalie entfernt Farbe. Chloroform erzeugt eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Silikate nehmen normalerweise eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das ammoniakalische Filtrat wird und wird eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe hängt von der Keratinmenge ab. n
Chemikalie entfernt Farbe. die im Chloroform erhaltene Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farben sind in Terpentin gemahlen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat wird und wird eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Nukleinsäuren werden durch eine Farbe sichtbar gemacht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Seife sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. eine Farbe bezeichnet das Vorhandensein von Aceton. n
Chemikalie entfernt Farbe. eine Farbe zeigt die Anwesenheit von Aceton. n
Chemikalie entfernt Farbe. Dem Chloroform wird eine Farbe verliehen. n
Chemikalie entfernt Farbe. eine Farbe zeigt das Vorhandensein von Tyrosin. n
Chemikalie entfernt Farbe. Farbe wurde auf einen Komplex bezogen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Farben werden durch Kieselsäure nicht verändert. n
Chemikalie entfernt Farbe. Salzsäure führt die Farbe aus. y
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe zeigt die Zuckermenge. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Verbindung zeigt eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Monomere sind farblich dargestellt. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die freiwillige Verkürzung würde Farbe verleihen. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe kommt von einem Protein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe scheint zu komplex zu sein. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Verbindungen haben im Allgemeinen eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat sollte eine Farbe haben. n
Chemikalie entfernt Farbe. der Zucker hat noch eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Zinksulfat verändert die Farbe nicht. n
Chemikalie entfernt Farbe. Künstliches Oxid ergibt nicht die Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Grundöle haben eine hellere Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Carotinoide tragen zur Farbe bei. n
Chemikalie entfernt Farbe. Celluloseacetat kommt in Farben. n
Chemikalie entfernt Farbe. Chitin nimmt jetzt eine Farbe an. n
Chemikalie entfernt Farbe. Farbe kann zu hellem Bernstein variieren. n
Chemikalie entfernt Farbe. Kupferoxid wurde zur Herstellung von Farben verwendet. n
Chemikalie entfernt Farbe. Olivenöl wird zu einer Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Pentoxid beeinflusst die Farbe nicht. n
Chemikalie entfernt Farbe. reines öl wird zu einer farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Die Farbe stammt von Carotin. n
Chemikalie entfernt Farbe. die Farben werden mit Metalloxiden erhalten. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das Filtrat enthält und hat eine Farbe. n
Chemikalie entfernt Farbe. Das entzündete Trioxid sollte eine Farbe haben. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland nach Rom verlegt. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen wurde die Hauptstadt von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Smyrna sollte von Griechenland verabreicht werden. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. venedig übernahm mit griechenland die führung. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. delphi war eine stadt in griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Smyrna sollte von Griechenland verabreicht werden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war die Macht in Griechenland geworden. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen regiert Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war der Staat von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Athen war das Auge Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. das Griechenland sicherte die Unabhängigkeit. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth waren die Kräfte von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta würde sich mit Griechenland beschäftigen. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war eine Stadt Griechenlands. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Sparta war der Kopf von Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. helena kehrt nach griechenland zurück. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war der größte in Griechenland. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Delphi war das Herz Griechenlands. y
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Korinth war eine Stadt in Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland würde nicht mit Smyrna zufrieden sein. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. salonika war in den händen griechenlands. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Theben wurde die Stadt in Griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Griechenland unterzeichnete den Vertrag von Lausanne. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. mykene war eine stadt in griechenland. n
Stadt hatte Einfluss in Griechenland. Syrakus hatte aus Griechenland erhalten. n
Die Stadt veranstaltete die Olympischen Spiele. die olympischen spiele fanden in montreal statt. y
Die Stadt veranstaltete die Olympischen Spiele. Die Olympischen Spiele fanden in Sapporo statt. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten haben ein Interesse an der Unabhängigkeit. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten wurden von Pierre befohlen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. hamburg erklärte für die verbündeten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die alliierten trafen sich in wien. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. rom fand verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nahmen Besitz von Hannover. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Unabhängigkeit wurde von den Alliierten garantiert. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten fielen auf Korinth zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten fielen nun auf Korinth. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten zogen sich nach Cadiz zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten geben Toulon auf. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Kantone waren auch Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten machten im nördlichen oaxaca aus. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten trafen sich in Potsdam. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten landeten in sebastopol. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten verbannten nach helena. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Dresden von den Alliierten bekämpft. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die Alliierten nehmen Mailand mit. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athen konnte auf keine Verbündeten hoffen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athen konnte auf keine anderen Verbündeten hoffen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten hielten in antwerp einen rat ab. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die Alliierten bezahlten Athen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die Alliierten segeln nach Athen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten besiegten in Leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten drängten sich um leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten waren in salonika gelandet. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Verbündete griffen Detroit an. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. florence wurde eingeladen, sich den verbündeten anzuschließen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Stalingrad hatte den Verbündeten gezeigt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten hätten dresden erobern können. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten wurden meister von sebastopol. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athen über die Alliierten erworben. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Athen über die anderen Verbündeten erworben. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Bismarck schloss Frieden mit den Alliierten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten konzentrierten sich auf leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nahmen Sardis gefangen und verbrannten. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Troy besaß Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten waren auf frankfurt konzentriert. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten erlangten Namur wieder. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten besetzten seoul wieder. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten erschienen in Sparta. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten erschienen vor den Mauern von Theben. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten dehnten sich von Toledo aus. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Unabhängigkeit wurde von den Alliierten anerkannt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Valencia wurde von den Alliierten überrannt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Köln wurde tatsächlich Verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. florenz war nicht ohne verbündete. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Sparta wollte keine Verbündeten haben. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten zerstreuten sich und kehrten nach Korinth zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten zogen sich durch dresden zurück. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten mussten Jerusalem verlassen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die Alliierten ernannten leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten schlossen in Leipzig. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten marschierten nach Madrid. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten bombardierten Odessa. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die alliierten siegten in valencia. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten nehmen Warschau in Besitz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Diese Verbündeten wurden nach dem größten Kanton benannt. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Wellington wollte die Verbündeten bringen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. lille war in den händen der verbündeten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Memel wurde an die Alliierten abgetreten. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Sparta wurde von Verbündeten verlassen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten segelten nach Cadiz. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten erklärten zu frankfort. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten fielen in die Stadt Nagasaki. y
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten würden in Neapel eingreifen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten lagerten sich vor peking. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten dominierten Philadelphia. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten könnten Sebastopol machen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten waren in sevastopol in sicht. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. Die Alliierten müssen die Unabhängigkeit anerkennen. n
Die Stadt wurde von den Alliierten bombardiert. die verbündeten kreuzten sich und griffen toulon an. n
Kleidung wurde in Rom getragen. rom verbringt in bad homburg. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Das Pallium wurde aus Rom geschickt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Mäntel werden in Rom getragen. y
Kleidung wurde in Rom getragen. Rom wurde von einer schwachen Krawatte gehalten. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Rom auf dem Diadem fixiert. n
Kleidung wurde in Rom getragen. rom legte ein solides Fundament. n
Kleidung wurde in Rom getragen. mack avancierte nach rom. n
Kleidung wurde in Rom getragen. rom hatte sich nicht von dem sack erholt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. die Gewänder in Rom erregt. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Gallus öffnete sich in Rom. n
Kleidung wurde in Rom getragen. Gewohnheiten von Rom übernommen. y
Kleidung wurde in Griechenland getragen. Kostüm verschwand in Griechenland. n
Kleidung wurde in Griechenland getragen. herrliches kostüm verschwand in griechenland. n
Kontinent enthält Kanada. Nordamerika bezieht sich auf Kanada. n
Kontinent enthält Kanada. Kanada hat Verträge mit Afrika unterzeichnet. n
Kontinent leidet unter Armut. Armut ist schon lange in Afrika. y
Kontinent leidet unter Armut. die armut nahm in ganz europa zu. y
Kontinent leidet unter Armut. Die Armut nahm in ganz Westeuropa zu. y
Kontinent leidet unter Dürren. Afrika erlebte eine Dürre. y
Kontinent leidet unter Dürren. Afrika wurde von Dürren heimgesucht. y
Kontinent wurde von Rom regiert. rom war wie europa. n
Kontinent wurde von Rom regiert. rom war wie das moderne europa. n
Kontinent wurde von Rom regiert. rom trug den krieg nach afrika. n
Kontinent wurde von Rom regiert. Rom nach Afrika zu transferieren. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. britisch westafrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten reduzierten sich auf Europa. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. das britische kolonialisierte australien. y
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. die Briten schickten nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten würden Afrika verlassen. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. die Briten schickten nach Nordamerika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten kämpften in Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten kamen zuerst nach Afrika. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. die Briten eroberten Afrika. y
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten kamen in Australien an. n
Der Kontinent wurde von den Briten beherrscht. Die Briten hatten sich in Australien etabliert. n
Währung wurde in Rom verwendet. eine münze wurde in rom ausgegeben. y
Gottheit kontrolliert die Sonne. Paul saß in der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Paul folgt der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Pluto umkreist die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Levi wurde wie eine Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Horus werden mit der Sonne identifiziert. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Sonne sind die Symbole von Ormuzd. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Asura durchbohrte die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Boniface saß in der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. die sonne wird sich mit pluto treffen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Der indische Quetzalcoatl stammte aus dem Land der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Der Quetzalcoatl kam aus dem Land der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne schien auf Augustines Gesicht. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Kriegsgötter sind die Söhne der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Sonne ging nach Yuan Yin. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sirene weckt die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. eine von der Sonne abgeschirmte Braut. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Guter Peter liegt auf der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Judas blieb in der Sonne stehen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Peter schaute in die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne war wütend auf die Nereide. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Aditya wurde der Name der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Göttinnen waren mit der Sonne verbunden. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Hermes wird die Sonne überqueren. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Indra geriet in Konflikt mit der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Izanami geht auf die Sonne zu. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. john kann sich der sonne bewusst sein. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Krishna waren Anbeter der Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Mithra war mit der Sonne verbunden. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Savitar war auch die Sonne. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. solche Göttinnen waren mit der Sonne verbunden. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Die Sonne soll den Donnerer sehen. n
Gottheit kontrolliert die Sonne. Yama war ursprünglich die Sonne. n
Gottheit kontrolliert Donner. Thor war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert Donner. das boniface entkam diesen donnern. n
Gottheit kontrolliert Donner. Jove schwingt den Donner. y
Gottheit kontrolliert Donner. der Donner war wie das Echo. n
Gottheit kontrolliert Donner. Jupiter war der Gott des Donners. y
Gottheit kontrolliert Donner. Donner stört die Göttin. n
Gottheit kontrolliert Donner. der Thor machte Donner. y
Gottheit kontrolliert Donner. Dem Donner folgten Echos. n
Gottheit kontrolliert Donner. Dem Donner folgten wiederholte Echos. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite erhebt sich aus dem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Die Hyaden ärgerten das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Athena fliegen über das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite stieg aus dem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Die Göttin erhob sich aus dem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Minos hatte sich vom Meer gebildet. n
Gottheit regiert das Meer. Simon Peter nahm und ging zum Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Dominic zeigte auf das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Poseidon aus dem Meer geschickt. n
Gottheit regiert das Meer. Peter warf sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite wurde aus dem Meer geboren. n
Gottheit regiert das Meer. David war auf See verloren. n
Gottheit regiert das Meer. Peter warf sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite tauchte aus dem Meer auf. n
Gottheit regiert das Meer. patrick blickte auf ein meer. n
Gottheit regiert das Meer. Peter wirft sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Die Plejaden tauchen ins Meer ein. n
Gottheit regiert das Meer. Die Sirenen warfen sich ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Ramachandra fastete für das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Peter springt ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Poseidon war der Herrscher des Meeres. y
Gottheit regiert das Meer. Das Meer wurde in Poseidon lebendig. y
Gottheit regiert das Meer. Andrew war noch auf See. n
Gottheit regiert das Meer. Peter sprang ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Aphrodite aus dem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Christopher war auf See gewesen. n
Gottheit regiert das Meer. Thor trinkt das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. George war noch auf See. n
Gottheit regiert das Meer. Poseidon rührte das Meer auf. n
Gottheit regiert das Meer. der heilige nahm und warf ins meer. n
Gottheit regiert das Meer. Dionysos segelt über das Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Odin spazierte am Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Phoebus sprang ins Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Poseidon war Herr des Meeres. y
Gottheit regiert das Meer. andrew kann das meer lesen. n
Gottheit regiert das Meer. christopher waten durch das meer. n
Gottheit regiert das Meer. Hanuman im Meer gelöscht. n
Gottheit regiert das Meer. Paul lebte in diesem Meer. n
Gottheit regiert das Meer. Das Meer wurde Poseidon ausgesetzt. y
Gottheit regiert das Meer. Vishnu sah vom Meer aus. n
Gottheit regiert das Meer. George starb auf See. n
Gottheit regiert das Meer. Minos hat ins Meer geworfen. n
Gottheit regiert das Meer. die östliche Göttin, die über das Meer zieht. n
Gottheit regiert das Meer. die Göttin, die über das Meer geht. n
Gottheit regiert das Meer. andrew ging vor dem meer weiter. n
Gottheit regiert das Meer. Anselm sollte am Meer sein. n
Gottheit regiert das Meer. George verbrachte auf See. n
Gottheit regiert das Meer. Gregory auf See gefürchtet. n
Gottheit regiert das Meer. Levi fuhr zum Meer ab. n
Gottheit regiert das Meer. martin auf dem seeweg transportiert. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Aphrodite. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Artemis. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Zeus war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen haben den Göttinnen geopfert. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Paulus bezeugte die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. paul schreibt auf griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Pontus lehrte auf Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen identifizierten sie mit Athena. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Paul schreibt an diese Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Apostel Paulus schreibt an diese Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Jerome übersetzt aus dem Griechischen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. luke schrieb für die griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Der Grieche hatte keine Hermes. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. quetzalcoatl ähnelte dem griechischen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche weinte Hermes. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen hatten Minerva gewidmet. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Minos war kein Grieche. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Nicholas hatte Mitgefühl für die Griechen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen lieben so viele Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. die Griechen lieben es als Heilige. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Augustine wusste nicht Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. gregory lernte kein griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. irenaeus bedeutet auf griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. luke hatte ins griechische übersetzt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen unter dem Namen Hermes verehrt. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Apollo war der Gott der Griechen. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Aquinas verstanden kein Griechisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. luke schrieb an die greeks. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. matthew kann griechisch geschrieben haben. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Peter hatte Griechischkenntnisse. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche sah und erkannte Demeter. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen schreiben es Bacchus zu. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Klo hatte Griechisch gelernt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. juno sind auf griechen beschränkt. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. der Grieche betete zu Poseidon. y
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen hätten Athena angegriffen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen hätten Pallas Athena angegriffen. n
Gottheit erhielt Gebete von Griechen. Die Griechen repräsentieren Prometheus. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Paul sagt zu den Römern. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Paul sagte zu den Römern. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Jupiter war der Gott der Römer. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer begaben sich zum Apollo. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nahmen Dionysos an. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer hatten keine Ahnung von Pluto. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer nannten den Vulkan. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. die Römer widmeten sich dem Pluto. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. luke spricht von römisch. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer hatten noch nicht von dem Apollo gehört. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Ignatius appellierte an den Römer. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Göttin sollte vom Römer empfangen werden. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer brauchten keine Göttin. n
Gottheit erhielt Gebete von Römern. Die Römer beteten zu Janus. y
Gottheit erhielt Gebete von Römern. die Römer, die Minerva gewidmet sind. y
gottheit wurde in athen verehrt. paul predigte in athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. paul fand in athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Saint Paul in Athen gefunden. n
gottheit wurde in athen verehrt. paul wartete in athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Paul brachte ihn nach Athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athen war die Göttin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Dionysos hat Athen betreten. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athen erkannte die Göttin. n
gottheit wurde in athen verehrt. ariadne kam nie nach athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. fair ariadne kam nie nach athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athen verehrte Minerva. y
gottheit wurde in athen verehrt. die göttin hatte athen gerettet. n
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Patronin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Athena war die Patronin von Athen. y
gottheit wurde in athen verehrt. Minos hatte auf Athen erhoben. n
gottheit wurde in athen verehrt. die olympianer wurden zu athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Bacchus wurde in Athen geehrt. y
gottheit wurde in athen verehrt. Jupiter sollte König von Athen sein. n
gottheit wurde in athen verehrt. Minos marschierte gegen Athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Das Echo war in Athen zu hören. n
gottheit wurde in athen verehrt. Apollo riet, nach Athen zu gehen. n
gottheit wurde in athen verehrt. George verließ Athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. george wurde in der nähe von athen geboren. n
gottheit wurde in athen verehrt. minerva konservierte athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. minerva wurde in athen geehrt. y
gottheit wurde in athen verehrt. phoebus bestellte nach athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. Apollo schickt ihn nach Athen. n
gottheit wurde in athen verehrt. gregory war ein student in athen. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. astarte kehrte nach babylon zurück. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Der große Hermes war nicht in Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die Hermes war nicht in Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. astarte machte sich auf nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. nabu kam nicht nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. nebo ging nicht nach babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter schrieb aus Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Babylon war die Stadt von Marduk. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Marduk war die Gottheit von Babylon. y
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Die Hermes war länger in Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter besuchte schon mal Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Merodach war nicht der Gott von Babylon. n
Gottheit wurde in Babylon verehrt. Peter war wahrscheinlich bei Babylon. n
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Der Athanasius saß auf dem Thron von Ägypten. y
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. ashur soll nach Ägypten kommen. n
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. In Ägypten herrschte der Sonnengott. y
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Amon wurde der Gott Ägyptens. y
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. mark wurde nach ägypten geschickt. n
Gottheit wurde in Ägypten verehrt. Peter nach Ägypten geschickt. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Paul sollte nach Jerusalem gehen. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Mark links und kehrte nach Jerusalem zurück. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. David eroberte Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. David blieb in Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. John ging und kehrte nach Jerusalem zurück. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. David erobert Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. John ging und kehrte nach Jerusalem zurück. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. david wählte jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Paul kam in Jerusalem an. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter kam nach Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Paul ging nicht nach Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Paul war nach Jerusalem gekommen. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. paul reiste nach jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Markieren Sie links, um nach Jerusalem zurückzukehren. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter kam aus Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter war in Jerusalem gebunden. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter floh vor Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter blieb in Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Jerusalem war voller Echos. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Peter war immer noch in Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. luke begleitete nach jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. ignatius pilgerte nach jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Simon war nach Jerusalem gekommen. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. luke verbindet sie mit jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. John ging und ging nach Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Simon marschierte nach Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Levi wollte Jerusalem sehen. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. Mark links und ging nach Jerusalem. n
gottheit wurde in jerusalem angebetet. der baal wurde in der nähe von jerusalem aufgestellt. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden von den Seismographen registriert. y
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden durch Winde verursacht. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden auf Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst Erdbeben. Die Treppe wurde von Erdbeben gemietet. n
Gerät misst Erdbeben. Der Wind war nicht im Erdbeben. n
Gerät misst Erdbeben. Aufzeichnungen wurden durch das Erdbeben zerstört. n
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben hatte die Uhr gestoppt. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben treten mit einem Barometer auf. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben wurden auf den Seismographen registriert. y
Gerät misst Erdbeben. Das Gitter wurde nach einem Erdbeben errichtet. n
Gerät misst Erdbeben. Erdbeben werden in einer Skala gemessen. y
Gerät misst Erdbeben. Die Pfeifen waren durch das Erdbeben gebrochen worden. n
Gerät misst Erdbeben. Die Stätte wurde durch ein Erdbeben zerstört. n
Gerät misst Erdbeben. ein Erdbeben verschärfte die politischen Bindungen. n
Gerät misst Erdbeben. ein Erdbeben verstärkte die Bindungen. n
Gerät misst Erdbeben. ein Seismograph entdeckte Erdbeben. y
Gerät misst Erdbeben. Das Erdbeben wurde von Seismographen aufgezeichnet. y
Gerät misst Erdbeben. Die Aufzeichnungen wurden bei dem Erdbeben zerstört. n
Gerät misst den Strom. Es fließt kein Strom durch das Galvanometer. n
Gerät misst den Strom. aktuelles Festplattenlaufwerk. n
Gerät misst den Strom. ein Strom fließt durch das Galvanometer. n
Gerät misst den Strom. Der Strom würde durch den Widerstand begrenzt. n
Gerät misst den Strom. Strom fließt durch den Widerstand. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird durch den Widerstand begrenzt. n
Gerät misst den Strom. Die Aktion treibt den Strom an. n
Gerät misst den Strom. der Strom führt über den Kondensator. n
Gerät misst den Strom. Die gemeinsame Aktion treibt den Strom an. n
Gerät misst den Strom. Ein Gebläse macht einfach einen Strom. n
Gerät misst den Strom. Der Meniskus wird durch die Strömung verdrängt. n
Gerät misst den Strom. Jede Aktion kann dem Strom zugeordnet werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einem Akkumulator erhalten werden. n
Gerät misst den Strom. Ein Magnet hat und führt einen Strom. n
Gerät misst den Strom. Kein Strom fließt durch das Galvanometer. n
Gerät misst den Strom. Der Strom nimmt den Weg des Widerstands. n
Gerät misst den Strom. Eine Strömung ist immer gegen die Handlung. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann als Maß genommen werden. n
Gerät misst den Strom. ein Strom fließt durch das Galvanometer. n
Gerät misst den Strom. Die Diode bietet einen Pfad für den Strom. n
Gerät misst den Strom. In einem geschlossenen Stromkreis kann ein Strom erzeugt werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann mit einem Galvanometer gemessen werden. y
Gerät misst den Strom. Der Wechselrichter verbraucht keinen Strom. n
Gerät misst den Strom. der Strom speist das Relais. n
Gerät misst den Strom. die Flagellen erzeugen Strömungen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wurde vom höheren Niveau getragen. n
Gerät misst den Strom. Ströme können in einem geschlossenen Stromkreis induziert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Kondensator nimmt den Strom auf. n
Gerät misst den Strom. Die Pfeile zeigen den Pfad der Strömung. n
Gerät misst den Strom. Die Motoren hatten sich in den Strom verwandelt. n
Gerät misst den Strom. Eine Basis isoliert nicht vom Strom. n
Gerät misst den Strom. Es muss ein Strom in den externen Stromkreis fließen. n
Gerät misst den Strom. ein Strom, der über die Oberfläche fließt. n
Gerät misst den Strom. Ströme könnten durch bewegliche Magnete erzeugt werden. n
Gerät misst den Strom. Ströme fließen durch die Primärwicklung. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt nicht durch das Voltmeter. n
Gerät misst den Strom. Die schwarzen Nadeln können von Strömungen beeinflusst werden. n
Gerät misst den Strom. Pfeile zeigen den Verlauf von Strömungen. y
Gerät misst den Strom. Ströme werden in großem Umfang geliefert. n
Gerät misst den Strom. Ströme werden auf einer Skala geliefert. n
Gerät misst den Strom. Ströme werden in Injektoren erreicht. n
Gerät misst den Strom. Die Pfeile zeigen den Verlauf der Strömungen. y
Gerät misst den Strom. Der Strom wurde durch einen Transformator erhalten. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von Akkus geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt um die Feldmagnete. n
Gerät misst den Strom. Mit dem Instrument können Ströme gemessen werden. y
Gerät misst den Strom. In einem geschlossenen Stromkreis kann ein Strom vorhanden sein. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom wurde durch einen gewöhnlichen Magneten entwickelt. n
Gerät misst den Strom. Boards kamen in der Strömung herunter. n
Gerät misst den Strom. Ströme erlauben die Verwendung von Transformatoren. n
Gerät misst den Strom. Der Vorstand wird sich im Strom befinden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einer Glühlampe geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einer Gummibirne geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von den Trockenbatterien abgeleitet werden. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom fließt von der obersten Platte. n
Gerät misst den Strom. Eine Armatur liefert Strom. n
Gerät misst den Strom. Strom kann vom Zündschalter fließen. n
Gerät misst den Strom. In der Sekundärspule zirkulieren Ströme. n
Gerät misst den Strom. Strömungen über das Regal getrieben. n
Gerät misst den Strom. Wechselrichter verbrauchen keinen Strom. n
Gerät misst den Strom. gewöhnliche Motoren arbeiten mit Strömen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch die Armatur. n
Gerät misst den Strom. In einem anderen Draht kann ein Strom erzeugt werden. n
Gerät misst den Strom. Eine Glühlampe hat und benötigt einen Strom. n
Gerät misst den Strom. Eine Röhre arbeitet mit Strom. n
Gerät misst den Strom. Kerzen schweben auf Strömungen. n
Gerät misst den Strom. Es kann kein Strom durch die Diode fließen. n
Gerät misst den Strom. Zeiger liest für einen Strom. y
Gerät misst den Strom. Der Kommutator ändert die Stromrichtung. n
Gerät misst den Strom. der strom dient als maßnahme. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wurde in einen externen Stromkreis umgeleitet. n
Gerät misst den Strom. Der Strom muss durch den Rheostat fließen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann zum Stützstift fließen. n
Gerät misst den Strom. die Strömung durch die Räder zu entkommen. n
Gerät misst den Strom. Der Schwingkreis arbeitet mit Strom. n
Gerät misst den Strom. Der Tankkreislauf arbeitet mit Strom. n
Gerät misst den Strom. Ein Thermometer wurde in die Strömung eingesetzt. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom würde eine magnetische Nadel ablenken. n
Gerät misst den Strom. Strom kann in einem geschlossenen Kreislauf fließen. n
Gerät misst den Strom. Instrumente wurden entwickelt, die Strömungen. n
Gerät misst den Strom. Gleichrichter dienen zur Stromversorgung. n
Gerät misst den Strom. Die Bürsten müssen einen Strom unterbrechen. n
Gerät misst den Strom. Der Vergaser besteht aus beiden Strömen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom kann von einem Generator geliefert werden. n
Gerät misst den Strom. der Strom war also umgekehrt. n
Gerät misst den Strom. der Strom wird von der Schraube abgeworfen. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt nicht durch das Voltmeter. n
Gerät misst den Strom. Die Strömungen dienten als Barometer. n
Gerät misst den Strom. Die Feldmagnete sind mit Strömen gesättigt. n
Gerät misst den Strom. Die kleine Nadel wird vor Strömungen geschützt. n
Gerät misst den Strom. die magnetische nadel wird vor strömen geschützt. n
Gerät misst den Strom. Filter sind durch Ströme gekennzeichnet. n
Gerät misst den Strom. Einige Dioden zeigen eine Stromzunahme. n
Gerät misst den Strom. Solche Filter sind durch Ströme gekennzeichnet. n
Gerät misst den Strom. Der Strom könnte in Akkus gespeichert werden. n
Gerät misst den Strom. Der Strom könnte in üblichen Akkumulatoren gespeichert werden. n
Gerät misst den Strom. Die Strömung entstand in fremden Eindrücken. n
Gerät misst den Strom. Die Strömung entstand in Eindrücken. n
Gerät misst den Strom. der Strom wurde durch das Kalorimeter geleitet. n
Gerät misst den Strom. Der Strom wird von den Trockenzellen geliefert. n
Gerät misst den Strom. der Strom springt zum Stecker. n
Gerät misst den Strom. Der Strom aktiviert den Magneten. n
Gerät misst den Strom. der Strom springt zur Zündkerze. n
Gerät misst den Strom. Der Strom fließt durch den Stift. n
Gerät misst den Strom. Die Ströme können dann als Maß verwendet werden. n
Gerät misst den Strom. Die Ströme werden zur Kathode zurückgeführt. n
Gerät misst den Strom. Die Strömungen sind mit Transporten verbunden. n
Gerät misst den Strom. Die elektrischen Maschinen führten zur Erzeugung der Strömungen. n
Gerät misst den Strom. den Feldmagneten wird der Strom entzogen. n
Gerät misst den Strom. Mit dem Instrument können Ströme verglichen werden. y
Gerät misst den Strom. Die Hauptleiter müssen einen Strom führen. n
Gerät misst den Strom. Diese Strömungen wurden durch einen geeigneten Schlüssel aufgebrochen. n
Gerät misst den Strom. Ein Strom kann aus einem Filament fließen. n
Gerät misst den Strom. Eine Strömung würde nicht viele Signalgeber bewegen. n
Gerät misst den Strom. Eine Strömung würde keine Signalgeber bewegen. n
Gerät misst den Strom. In der Sekundärwicklung wird ein Strom induziert. n
Gerät misst den Strom. Ein gehauenes Protokoll schwebte im Strom. n
Gerät misst den Strom. Ein Instrument hat und benötigt einen Strom. n
Gerät misst den Strom. Zur Messung von Strömen kann ein Voltmeter verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Thermoelement überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Thermoelement gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit Thermoelementen überwacht. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mittels Thermoelementen gemessen. y
Gerät misst die Temperatur. Diese Oberflächen haben eine erhöhte Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Diese hohen Oberflächen haben eine erhöhte Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Heizkissen aufrechterhalten. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur hat das Niveau erreicht. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann bis auf ein Niveau ansteigen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur fällt unter ein bestimmtes Niveau. n
Gerät misst die Temperatur. Kapseln sollten bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur fällt auf das Niveau. n
Gerät misst die Temperatur. Der Thermostat hält jede Temperatur aufrecht. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Thermoelement gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Puffer kann bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Rektalthermometer können zur Temperaturmessung verwendet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Das Nassthermometer erfasst eine Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Detektoren können bei Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem genauen Thermometer ermittelt werden. y
Gerät misst die Temperatur. Kapseln können bei Temperatur gelagert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Das Filament kann bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Thermostate werden zur Temperaturregulierung verwendet. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde auf einem Recorder aufgezeichnet. y
Gerät misst die Temperatur. Mit oralen Thermometern können Temperaturen gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Mit dem Array kann die Temperatur berechnet werden. y
Gerät misst die Temperatur. die filter werden bei temperatur gewaschen. n
Gerät misst die Temperatur. Oberflächen führen zu einem Temperaturanstieg. n
Gerät misst die Temperatur. die filter trocknen bei temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Detektoren müssen auf Temperaturen gekühlt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Leuchtstofflampen sind temperaturempfindlich. n
Gerät misst die Temperatur. Die Kathode kann auf jede Temperatur erhitzt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sollte von einem Thermostat kontrolliert werden. n
Gerät misst die Temperatur. Thermostate werden zur Temperaturregelung verwendet. n
Gerät misst die Temperatur. Die chinesischen Gongs werden bei einer Temperatur gegossen. n
Gerät misst die Temperatur. Das Filament kann auf eine Temperatur erhitzt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Ein Entwurf erlaubt die Verwendung einer Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. kompensierter Ausgleich für alle Temperaturen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Elektrode würde auf eine Temperatur gebracht. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wurde mit einem Regler geregelt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur wird auf der Digitalanzeige angezeigt. y
Gerät misst die Temperatur. Melder müssen bei Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Blöcke müssen Temperaturen ausgesetzt werden. n
Gerät misst die Temperatur. das Filament soll bei einer Temperatur betrieben werden. n
Gerät misst die Temperatur. Das Nassthermometer zeigt die Temperatur an. n
Gerät misst die Temperatur. ein Fahrenheitsthermometer zeigt Temperaturgrade an. y
Gerät misst die Temperatur. Ein Filter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Ein gelber Filter senkt die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Farben entsprechen den Temperaturen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Quecksilberthermometer gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem gewöhnlichen Thermometer gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. die Temperatur muss durch geeignete Geräte aufrechterhalten werden. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperaturen wurden auf einem Recorder aufgezeichnet. y
Gerät misst die Temperatur. Hydrometer sind für eine Temperatur kalibriert. n
Gerät misst die Temperatur. Nieten werden auf eine Temperatur erhitzt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einer Sonde gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Pfeile geben die Temperaturen an. y
Gerät misst die Temperatur. Der Kühlturm kann keine Temperatur erzeugen. n
Gerät misst die Temperatur. Die dynamische Wirkung erhöht die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. die spezifische Wirkung neigt dazu, die Temperatur zu erhöhen. n
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur sollte mit einer Sonde überwacht werden. y
Gerät misst die Temperatur. ein warmer Wind nimmt an Temperatur ab. n
Gerät misst die Temperatur. Ein Gerät muss auf Temperaturen erhitzt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Quecksilberthermometer können nicht für Temperaturen verwendet werden. n
Gerät misst die Temperatur. das Blei schmilzt bei einer Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Das klinische Thermometer zeigte keinen Temperaturnachweis. n
Gerät misst die Temperatur. Die Implantate wurden bei der Temperatur durchgeführt. n
Gerät misst die Temperatur. Die Spritze sollte auf Temperatur erwärmt werden. n
Gerät misst die Temperatur. Diese Sicherheitsventile dienen zum Schutz vor Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Durchlauferhitzer erhöht die Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Ein Celsius-Thermometer gibt die Temperatur an. y
Gerät misst die Temperatur. Eine Maschine kann bei jeder Temperatur getestet werden. n
Gerät misst die Temperatur. Klimaanlage sollte auf einer Temperatur basieren. n
Gerät misst die Temperatur. Alle Aneroide sind temperaturkompensiert. n
Gerät misst die Temperatur. Temperatur kann mit dem Zeiger erhalten werden. y
Gerät misst die Temperatur. Temperaturen enthielten Baugruppen. n
Gerät misst die Temperatur. Die künstliche Wirkung zersetzt sich bei der Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Der Kommutator erreicht niemals eine Temperatur. n
Gerät misst die Temperatur. Die Elektroden werden bei einer Temperatur gebrannt. n
Gerät misst die Temperatur. die frühere Sicherung bei Temperaturen. n
Gerät misst die Temperatur. Der Wärmetauscher hält die Temperatur nicht. n
Gerät misst die Temperatur. Mit dem optischen Pyrometer kann die Temperatur gemessen werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einem Quecksilberthermometer erfasst werden. y
Gerät misst die Temperatur. Die Temperatur kann mit einer einfachen Waage berechnet werden. y
Gerät misst die Temperatur. Drähte schmelzen bei einer Temperatur. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison hat die glühbirne nicht erfunden. n
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison machte den phonographen. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. thomas edison hat die glühbirne kreiert. y
Das Gerät wurde von Thomas Edison erfunden. Thomas Edison hatte die Glühlampe nicht erfunden. n
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg entwickelte die Druckmaschine. y
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg hat die Druckmaschine nicht erfunden. n
Gerät wurde von gutenberg erfunden. gutenberg benutzte eine Presse. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen können mit akutem Glaukom verwechselt werden. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. q fieber beginnt mit kopfschmerzen. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen treten bei Lungenentzündung auf. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen können durch Dosen gelindert werden. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen folgten Dosen. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Kopfschmerzen folgten weitere Dosen. n
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Bei einer Lungenentzündung können Kopfschmerzen auftreten. y
Krankheit kann Kopfschmerzen verursachen. Weitere Kopfschmerzen folgten Dosen. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit einer aseptischen Meningitis einhergehen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag kann mit einer Meningitis verbunden sein. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Masern hat keinen Ausschlag. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann mit Masern verwechselt werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag beginnt als Papeln. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag unterscheidet sich von dem der Varizellen. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann Masern vorschlagen. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Epidemie Typhus hat einen Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Die Lyme-Borreliose beginnt mit einem Hautausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Der Ausschlag wurde durch Röteln verursacht. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag kann von der thrombozytopenischen Purpura unterschieden werden. n
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. ein Ausschlag kann auf eine sekundäre Syphilis hindeuten. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. Ekzem erscheint als Ausschlag. y
Krankheit kann einen Ausschlag verursachen. der Ausschlag war auf Röteln zurückzuführen. y
Krankheit verursacht Fieber. ein gewisser Wahnsinn fing an wie Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Differenzialtyphus muss von Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Halsentzündung kann zu Fieber führen. y
Krankheit verursacht Fieber. Karzinom verursacht manchmal Fieber. y
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von Diphtherie unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Ein Fieber kann die Kawasaki-Krankheit darstellen. y
Krankheit verursacht Fieber. Die bösartigen Masern mögen Fieber ähneln. n
Krankheit verursacht Fieber. Chorea folgt manchmal Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Leukämie kann mit Fieber auftreten. y
Krankheit verursacht Fieber. Malignome sind auch mit Fieber verbunden. y
Krankheit verursacht Fieber. Die Fieber können mit Erysipel verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber tritt nach Pharyngitis auf. y
Krankheit verursacht Fieber. Lymphom kann Fieber verursachen. y
Krankheit verursacht Fieber. das Fieber wird Typhus unterscheiden. y
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie erschwert oft Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Gelbfieber kontrastierte mit Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Impetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber wurde nicht mit Streptokokken-Impetigo in Verbindung gebracht. n
Krankheit verursacht Fieber. Grippe kann Fieber verursachen. y
Krankheit verursacht Fieber. Rheumatisches Fieber folgt einem Fieberanfall. n
Krankheit verursacht Fieber. Jede Infektionskrankheit kann Fieber befallen. n
Krankheit verursacht Fieber. Diphtherie unterscheidet sich wesentlich von Fieber. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber begleitet nicht immer die Kruppe. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von enterischem Fieber unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Fieber kann von Tularämie unterschieden werden. n
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber kann man von Fieber unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Maltafieber muss man von Fieber unterscheiden. n
Krankheit verursacht Fieber. Pellagra kann mit Fieber verwechselt werden. n
Krankheit verursacht Fieber. das Fieber brach mit Malignität aus. y
Krankheit verursacht Fieber. Der Wahnsinn war tatsächlich Fieber. n
Krankheit verursacht Zittern. bei disseminierter Sklerose kann ein Tremor auftreten. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod traf europa. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod ging durch europa. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod wurde in europa gefegt. y
Krankheit dezimiert Europa. der schwarze tod in europa getötet. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Lepra war in Europa weit verbreitet. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Beulenpest ging in Europa zurück. n
Krankheit dezimiert Europa. Beulenpest kam in Europa an. y
Krankheit dezimiert Europa. Lepra ist aus Europa fast verschwunden. n
Krankheit dezimiert Europa. Die furchtbare Seuche brach über Europa. y
Krankheit dezimiert Europa. Die Lepra hat sich in Europa verbreitet. y
Krankheit dezimiert Europa. rückfallfieber hat sich in europa durchgesetzt. y
Krankheit dezimierte die Amerika. Gelbfieber tritt in Amerika auf. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Cholera erreichte Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Die Schädlinge sind in Amerika die gleichen. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Amerika hat unter einer Pest gelitten. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Pflanzenkrankheiten nicht in Amerika etabliert. n
Krankheit dezimierte die Amerika. die fäule erschien in amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerika. endemische Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Kropf wurde in Amerika ausgerottet. n
Krankheit dezimierte die Amerika. Pocken erreichten Amerika. n
Krankheit dezimierte die Amerika. der amerikanische Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. der amerikanische Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. der alte Wahnsinn verwüstete Amerika. y
Krankheit dezimierte die Amerika. Gelbfieber wurde in die Amerika transportiert. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotikum bei der Behandlung von Tuberkulose angezeigt. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Eine Halsentzündung sollte mit einem Antibiotikum behandelt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika wirken gegen Anthrax. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können bei Bronchitis verschrieben werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Gonorrhoe kann mit Antibiotika geheilt werden. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden bei angeborener Syphilis nicht empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden bei Syphilis nicht empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können Kontaktdermatitis verursachen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika können eine sekundäre Dermatitis verursachen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika heilen nicht die Kälte. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika heilen die Erkältung nicht. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika werden bei Neugeborenen-Syphilis nicht empfohlen. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Erkältungen reagieren nicht auf Antibiotika. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika wirken gegen Gonorrhoe. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Lebererkrankungen können durch einige Antibiotika ausgelöst werden. n
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika sind für Patienten mit Erysipel angezeigt. y
Krankheit erfordert Antibiotika. Antibiotika würden Infektionskrankheiten abschaffen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie kann Retinoblastom heilen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Chemotherapie verlängert die Überlebenszeit bei Karzinomen. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Malignome im Zusammenhang mit einer Chemotherapie. n
Krankheit erfordert Chemotherapie. Lymphom sollte mit einer Chemotherapie behandelt werden. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Osteosarkom erfordert auch eine Chemotherapie. y
Krankheit erfordert Chemotherapie. Diese Lymphome sprechen auf eine Chemotherapie an. y
Medikamente gegen Infektionen. Die Infektion erfolgt normalerweise durch Inhalation. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektion kann durch Inhalation auftreten. n
Medikamente gegen Infektionen. Die Infektion kann durch Inhalation erfolgen. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektion wurde durch Inhalation erzeugt. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen können durch die Anwendung verschlimmert werden. n
Medikamente gegen Infektionen. Die Infektion erfolgt wahrscheinlich durch Inhalation. n
Medikamente gegen Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen verwendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikamente gegen Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Interferone werden nach der Infektion produziert. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Andere Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikamente gegen Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika haben die Infektion nicht verhindert. n
Medikamente gegen Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika tolerant sind. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Bacitracin werden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen nicht auf Cephalosporine an. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen mit niedrigerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikamente gegen Infektionen. Isoniazid kann zur Infektion verwendet werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Spectinomycin ist bei Infektionen unwirksam. n
Medikamente gegen Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikamente gegen Infektionen. Für Infektionen stehen antivirale Wirkstoffe zur Verfügung. y
Medikamente gegen Infektionen. Die Infektion sollte mit geeigneten Antibiotika bekämpft werden. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferon schützt Mäuse vor einer Infektion. y
Medikamente gegen Infektionen. Interferone hemmen Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Bei Infektionen können größere Dosen erforderlich sein. y
Medikamente gegen Infektionen. Keine Dosen beziehen sich auf Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Eine präoperative Dosis reduzierte das Infektionsrisiko. n
Medikamente gegen Infektionen. Aciclovir bleibt die Behandlung von Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikamente gegen Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit Sulfonamiden an. y
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit den Sulfonamiden an. y
Medikamente gegen Infektionen. Oral Ciprofloxacin im Vergleich zur Behandlung der Infektion. n
Medikamente gegen Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikamente gegen Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikamente gegen Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikamente gegen Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikamente gegen Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikamente gegen Infektionen. Aciclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikamente gegen Infektionen. Antivirale Medikamente haben sich gegen Infektionen bewährt. y
Medikamente gegen Infektionen. geeignete Medikamente sollten zu einer Infektion auffordern. n
Medikamente gegen Infektionen. Infektionen reagieren nicht mit Sulfamitteln. n
Medikamente gegen Infektionen. Salben können eine Infektion verhindern. n
Medikamente gegen Infektionen. Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikamente gegen Infektionen. Spezieller Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikamente gegen Infektionen. Sulfonamid kann verwendet werden, um eine Infektion zu verhindern. n
Droge heilt Malaria. Malaria wurde von Chinin erobert. y
Droge heilt Malaria. Chinin war die Behandlung von Malaria. y
Droge heilt Malaria. Chinin war das Mittel gegen Malaria. y
Droge heilt Malaria. Sulfonamide sind wirksam bei Malaria. y
Droge heilt Malaria. Malaria kann mit Chloroquin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion erfolgt normalerweise durch Inhalation. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion kann durch Inhalation erfolgen. n
Medikament tötet Infektionen. Die Infektion erfolgt wahrscheinlich durch Inhalation. n
Medikament tötet Infektionen. Die Sulfonamide wurden zur Behandlung von Infektionen verwendet. y
Medikament tötet Infektionen. Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Erythromycine sind die Medikamente bei Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Salicylate haben keinen Einfluss auf die Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Chloramphenicol behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Andere Immunsuppressiva können das Infektionsrisiko erhöhen. n
Medikament tötet Infektionen. Interferon hemmt die Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. Erythromycin kann zur Behandlung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen können mit Ampicillin behandelt werden. y
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektion. n
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika haben die Infektion nicht verhindert. n
Medikament tötet Infektionen. Anthelminthikum zur Behandlung von Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. menschliches Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Infektion erfordert die Verwendung von Vancomycin. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen, die gegen bakterizide Antibiotika tolerant sind. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen wurden erfolgreich mit Vancomycin behandelt. y
Medikament tötet Infektionen. Interferon kann zur Bekämpfung von Infektionen eingesetzt werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Antiseptika wirken bei Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Chloramphenicol wurde zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Ciprofloxacin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen sprechen nicht auf Cephalosporine an. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen mit niedrigerer Dosis aufrechterhalten. n
Medikament tötet Infektionen. Isoniazid kann zur Infektion verwendet werden. y
Medikament tötet Infektionen. Die Cephalosporine sollten nicht für Infektionen verwendet werden. n
Medikament tötet Infektionen. Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Colchicin verringert die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Infektionen sprechen auf die Behandlung mit Sulfonamiden an. y
Medikament tötet Infektionen. prophylaktische Antibiotika verhindern keine Infektionen. n
Medikament tötet Infektionen. Mehrere Antibiotika wurden zur Behandlung von Infektionen eingesetzt. y
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamide sind nützlich für Infektionen. y
Medikament tötet Infektionen. Topische Anwendungen können eine Infektion reaktivieren. n
Medikament tötet Infektionen. Vancomycin wurde zur Behandlung von Infektionen angewendet. y
Medikament tötet Infektionen. Aciclovir hat Infektionen bekämpft. y
Medikament tötet Infektionen. Infektionen reagieren nicht mit Sulfamitteln. n
Medikament tötet Infektionen. Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Spezieller Saquinavir heilt die Infektion nicht. n
Medikament tötet Infektionen. Sulfonamid kann verwendet werden, um eine Infektion zu verhindern. y
Droge tötet Krebs. für Krebs behandelte Dosis. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten verursachen keinen Krebs. n
Droge tötet Krebs. Krebs ist niedrigen Dosen ausgesetzt. n
Droge tötet Krebs. Alkohol erhöht das Krebsrisiko. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen erhöht das Krebsrisiko. n
Droge tötet Krebs. Tabak kann Krebs erzeugen. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten sind die Ursache von Krebs. n
Droge tötet Krebs. Krebs, der Tamoxifen erhält. n
Droge tötet Krebs. bei Krebs induziertes Interferon. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen verringerte die Inzidenz von Krebs. y
Droge tötet Krebs. Aspirin kann das Krebsrisiko senken. y
Droge tötet Krebs. basierende Abführmittel können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Abführmittel können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Kokain gibt Ihnen keinen Krebs. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen reduziert das Auftreten von Krebs. y
Droge tötet Krebs. Zigaretten sind eine Krebsursache. n
Droge tötet Krebs. Tamoxifen wurde zur Behandlung von Krebs eingesetzt. y
Droge tötet Krebs. Krebs mit Antikonvulsiva ausgesetzt. n
Droge tötet Krebs. Krebs ausgesetzt Arsenika. n
Droge tötet Krebs. Krebs hat eine Heilungsrate. n
Droge tötet Krebs. Krebserkrankungen können durch die folgende Salbe behandelt werden. y
Droge tötet Krebs. Krebserkrankungen können durch die Salbe behandelt werden. y
Droge tötet Krebs. Tabak wurde mit Krebs in Verbindung gebracht. n
Droge tötet Krebs. Alkohol trägt zu Krebs bei. n
Droge tötet Krebs. Alkohol erhöht das Krebsrisiko. n
Droge tötet Krebs. Bei Krebs sind häufig Schmerzmittel erforderlich. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten könnten Krebs erzeugen. n
Droge tötet Krebs. Zigaretten geben mir Krebs. n
Droge tötet Krebs. Tabak kann zu Krebs führen. n
Droge tötet Krebs. Krebs wurde durch die Anwendung erzeugt. n
Droge tötet Krebs. Hohe Dosen können Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Hohe Dosen könnten Krebs verursachen. n
Droge tötet Krebs. Inhalation kann zu Krebs führen. n
Droge tötet Krebs. Diese Krebsarten sind nicht heilbar. n
Droge tötet Krebs. Große Dosen können Krebs erzeugen. n
Droge tötet Krebs. dass Krebs mit Jod behandelt werden sollte. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. das Naloxon verstärkt die Schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. das narkotikum naloxon verstärkt die schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Morphium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. der schmerz kann durch die anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann durch Aspirin gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Morphin kann zur Schmerzlinderung gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Opium kann für die Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Opium kann zur Schmerzlinderung gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. große Dosen regen den Schmerz an. n
Droge lindert Schmerzen. Ein Zäpfchen wird oft die Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin hilft bei der Schmerzlinderung. y
Droge lindert Schmerzen. Barbiturate lindern die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Nsaids sind wirksam bei Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Die Anwendung kann zur Schmerzlinderung beitragen. y
Droge lindert Schmerzen. Jede Anwendung verstärkt den Schmerz. n
Droge lindert Schmerzen. Jede frische Anwendung verstärkt den Schmerz. n
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz muss durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Die Anwendung wird oft die Schmerzen lindern. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann zur Schmerzlinderung verwendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Nsaids wirken gegen Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann mit Acetaminophen reduziert werden. y
Droge lindert Schmerzen. ein kleiner Whiskey würde den Schmerz aufhalten. y
Droge lindert Schmerzen. ein Whisky würde den Schmerz aufhalten. y
Droge lindert Schmerzen. Aspirin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Das Laudanum kann zur Schmerzlinderung eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Salicylate sind spezifisch für die Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz sollte durch Opium gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Große Dosen können Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Atropin verursacht eine Zunahme der Schmerzen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz hat ein Heilmittel ausgelöst. n
Droge lindert Schmerzen. Codein sollte bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika blockieren den Schmerz. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten durch Medikamente gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. ein örtliches Betäubungsmittel beseitigt Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Hypnotika lindern die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Abführmittel können auch Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Lidocain lindert Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Behandlung von Schmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können mit Nsaids behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Acetaminophen kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Atropin lindert auch Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Codein kann bei Schmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Lokalanästhetika werden zur Schmerzlinderung eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Nitroglycerin lindert die Schmerzen nicht. n
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen sollten mit Acetaminophen behandelt werden. y
Droge lindert Schmerzen. der Schmerz gab den Mitteln nach. y
Droge lindert Schmerzen. trizyklische Antidepressiva wirken bei Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Antikonvulsiva können zur Behandlung von Schmerzen verwendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können zur Schmerzlinderung eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf den oberen Bereich begrenzt sein. n
Droge lindert Schmerzen. die physik schien den schmerz zu verstärken. n
Droge lindert Schmerzen. die Salicylate lindern den Schmerz. y
Droge lindert Schmerzen. acetaminophen kann bei schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Medikamente können gegen Schmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Salicylat lindert auch die Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Der Schmerz kann auf trizyklische Antidepressiva ansprechen. y
Droge lindert Schmerzen. viskoses Lidocain lindert Schmerzen. y
Droge lindert Schmerzen. Anodyne sollten bei Schmerzen verschrieben werden. y
Droge lindert Schmerzen. Chlorpromazin kann bei Schmerzen angewendet werden. y
Droge lindert Schmerzen. Ketamin wurde gegen Schmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Schmerzen. Muskelrelaxanzien können gegen Schmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen müssen durch Anodyten gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch die Anwendung von Chloroform gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Codein gelindert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch iv Lidocain verringert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Schmerzen können durch Lidocain verringert werden. y
Droge lindert Schmerzen. Placebo bei der Schmerzbehandlung kontrolliert. n
Droge lindert Schmerzen. Tamoxifen kann auch zu Schmerzen führen. n
Droge lindert Schmerzen. Vinblastin kann Schmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Medikamente können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch Aspirin gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosen können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Viele Medikamente können Kopfschmerzen verursachen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann bei Kopfschmerzen gegeben werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Dosis neigt zu Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Analgetika verbessert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Aspirin bekämpft werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können durch die Anwendung gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen können mit Analgetika behandelt werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Hohe Dosis neigt zu Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Acetaminophen kann helfen, Kopfschmerzen zu lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Nefazodon verursacht häufig Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. die kopfschmerzen können durch kathartics gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Kopfschmerzen können durch Anwendungen gelindert werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Anwendungen werden die Kopfschmerzen lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Kalte Anwendungen lindern die Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. laudanum verursachte immer Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Analgetika können zur Linderung der Kopfschmerzen eingesetzt werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin kann für Kopfschmerzen genommen werden. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Aspirin würde die Kopfschmerzen lindern. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Zigaretten bereiteten ihr Kopfschmerzen. n
Droge lindert Kopfschmerzen. Kopfschmerzen reagieren oft auf Analgetika. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Salicylate werden zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beseitigt Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Die Anwendung beendet Kopfschmerzen. y
Droge lindert Kopfschmerzen. Der Rauch hat mir Kopfschmerzen gegeben. n
Reich verlor den Krimkrieg. der krimkrieg wurde gegen russland geführt. n
Reich verlor den Krimkrieg. Der Krimkrieg wurde zwischen Russland geführt. n
Reich verlor den Krimkrieg. der krimkrieg machte russland aus. n
Reich verlor den Krimkrieg. der krimkrieg brach zwischen russland aus. n
das europäische land grenzt an russland. Deutschland schickte ein Ultimatum nach Russland. n
das europäische land grenzt an russland. russland regiert polen. n
das europäische land grenzt an russland. Rußland gegen Österreich mobilisiert. n
das europäische land grenzt an russland. Polen wurde zwischen Russland aufgeteilt. n
das europäische land grenzt an russland. frankreich schloss sich mit russland an. n
das europäische land grenzt an russland. Schweden folgte dem Beispiel von Russland. n
das europäische land grenzt an russland. frankreich würde russland unterstützen. n
das europäische land grenzt an russland. russland hat einen pakt mit deutschland unterzeichnet. n
das europäische land grenzt an russland. Deutschland würde Russland besiegen. n
das europäische land grenzt an russland. frankreich war mit russland verbündet. n
das europäische land grenzt an russland. Russland war der Feind Englands. n
das europäische land grenzt an russland. russia schwur bei england. n
das europäische land grenzt an russland. Deutschland unterzeichnete einen Pakt mit Russland. n
das europäische land grenzt an russland. Deutschland hatte den Krieg gegen Russland erklärt. n
das europäische land grenzt an russland. Polen wurde zwischen Russland aufgeteilt. n
das europäische land grenzt an russland. die schweiz scheint im vergleich zu russland. n
das europäische land grenzt an russland. russland war mit frankreich verbündet. n
das europäische land grenzt an russland. Russland war die Ressource Englands. n
das europäische land grenzt an russland. Polen war zwischen Russland aufgeteilt. n
das europäische land grenzt an russland. Russland verdrängt Schweden. n
das europäische land grenzt an russland. Schweden erklärt Russland den Krieg. n
das europäische land grenzt an russland. russland sollte moldawien erhalten. n
das europäische land grenzt an russland. Dänemark ist mit Russland eine Vereinbarung eingegangen. n
das europäische land grenzt an russland. Polen wurde von Russland aufgeteilt. n
das europäische land grenzt an russland. Russland würde Frankreich unterstützen. n
das europäische land grenzt an russland. Russland aus Schweden erworben. n
das europäische land grenzt an russland. russland war der verbündete von england. n
das europäische land grenzt an russland. Russland bleibt in Ungarn. n
das europäische land grenzt an russland. Frankreich musste Russland unterstützen. n
das europäische land grenzt an russland. Russland würde Österreich unterstützen. n
das europäische land grenzt an russland. russland war mit frankreich verbündet. n
das europäische land grenzt an russland. Schweden folgte dem Verlauf Russlands. n
das europäische land grenzt an russland. Russland hat unter den Händen Englands gelitten. n
das europäische land grenzt an russland. Russland hat Österreich mitgeteilt. n
das europäische land grenzt an russland. Rumänien musste nach Russland abtreten. n
das europäische land grenzt an russland. russland gegen ungarn mobilisiert. n
das europäische land grenzt an russland. Russland aus Rumänien. n
das europäische land grenzt an russland. rumänien aus russland erworben. n
das europäische land grenzt an russland. Russland schickte Truppen nach Ungarn. n
das europäische land grenzt an russland. Spanien verhandelte mit Russland. n
das europäische land grenzt an russland. Bulgarien wurde mit Russland versöhnt. n
das europäische land grenzt an russland. Griechenland gegen Russland vorbereitet. n
das europäische land grenzt an russland. Russland, um Ungarn zu vernichten. n
das europäische land grenzt an russland. russland sollte moldawien besetzen. n
das europäische land grenzt an russland. russland sollte in rumänien eine stimme haben. n
das europäische land grenzt an russland. russland war in besetzung von bulgarien. n
das europäische land grenzt an russland. russland, um moldawien zu evakuieren. n
das europäische land grenzt an russland. russland in rumänien verhängt. n
das europäische land grenzt an russland. Russland wurde von Rumänien angeschlossen. n
das europäische land grenzt an russland. spanien sollte russland folgen. n
das europäische land grenzt an russland. Bulgarien wurde von Russland erstellt. n
das europäische land grenzt an russland. Griechenland hatte Angst vor Russland. n
das europäische land grenzt an russland. Norwegen wurde nach Russland verlegt. n
das europäische land grenzt an russland. Rumänien ist jetzt Russland beigetreten. n
das europäische land grenzt an russland. russland war der beschützer bulgariens. n
das europäische land grenzt an russland. Russland hatte die Moldau in Besitz genommen. n
das europäische land grenzt an russland. Russland schickte Truppen in die Moldau. n
das europäische land grenzt an russland. Holland stand unter Druck von Russland. n
das europäische land grenzt an russland. Ungarn sollte sich aus Russland zurückziehen. n
das europäische land grenzt an russland. Portugal hatte keinen Streit mit Russland. n
das europäische land grenzt an russland. Russland erhielt einschließlich Weißrussland. n
das europäische land grenzt an russland. russland intervenierte in ungarn. n
das europäische land grenzt an russland. russland in italien anerkannt. n
das europäische land grenzt an russland. Die Schweiz hat die Beziehungen zu Russland abgebrochen. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz hat auch Frankreich eingerichtet. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz greift Österreich an. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz sind die verbündeten italiens. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz geht in italien über. y
europäisches land grenzt an die schweiz. Belgien könnte die Schweiz getroffen haben. n
europäisches land grenzt an die schweiz. irland schau in die schweiz. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz stand unter deutscher Regierung. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Frankreich schaute auf die Schweiz. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz folgte nach italien. n
europäisches land grenzt an die schweiz. ein demokratisches deutschland wäre wie die schweiz. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz vertritt auch liechtenstein. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die niederlande wurden der schweiz vorgezogen. n
europäisches land grenzt an die schweiz. England würde die Schweiz akzeptieren. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz bewahrt mit frankreich. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Österreich konnte die Schweiz nicht unterwerfen. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Griechenland stellt einen Kontrast zur Schweiz dar. n
europäisches land grenzt an die schweiz. die schweiz hat über frankreich gearbeitet. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz wurde im Norden von Deutschland begrenzt. y
europäisches land grenzt an die schweiz. Österreich hielt die Schweiz. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz unterstützte England. n
europäisches land grenzt an die schweiz. Die Schweiz besiegte Österreich. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland war in Belgien eingedrungen. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland erklärte und drang in Belgien ein. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland hat die Neutralität Belgiens verletzt. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland verzichtet auf Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde an Frankreich angeschlossen. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde von Deutschland angegriffen. y
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde mit Holland verbunden. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien war mit Holland vereinigt worden. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland schickte ein Ultimatum nach Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde an holland annektiert. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Deutschland stellte ein Ultimatum an Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. belgien hat sich von holland getrennt. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. frankreich gebildet mit belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien sollte von Frankreich getrennt werden. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien trennte sich von den übrigen niederlanden. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. belgien folgte frankreich. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien appelliert an England. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien ging in die Schweiz. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England informiert Belgien. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien hat ein Verfahren gegen Spanien eingeleitet. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. Belgien wurde für Spanien beibehalten. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England verstieß gegen die Neutralität Belgiens. n
Das europäische Land erklärte Belgien den Krieg. England war so groß wie Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. England hatte Deutschland den Krieg erklärt. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Frankreich hatte Deutschland den Krieg erklärt. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hatte Frankreich den Krieg erklärt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erklärte und drang in Belgien ein. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Frankreich hat einen Waffenstillstand mit Deutschland unterzeichnet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hat die Neutralität Belgiens verletzt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erklärte Frankreich den Krieg. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Italien war Deutschland beigetreten. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland war stärker als frankreich. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Frankreich hatte sich Deutschland ergeben. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Österreich wurde ein Teil von Deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland aus Spanien gekauft. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland bezieht sich auf westdeutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. England würde nach Deutschland liefern. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland verzichtet auf Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Polen war zwischen Deutschland aufgeteilt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. italien war mit deutschland verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. die niederlande ging in deutschland aus. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. England zog mit Deutschland in den Krieg. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland muss Österreich unterstützen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland schickte ein Ultimatum nach Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. ganz deutschland stand Österreich gegenüber. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland übernahm österreich. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland stellte ein Ultimatum an Belgien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland sollte mit england zusammenarbeiten. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland kaufte aus Spanien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erkennt die Unabhängigkeit Österreichs an. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Österreich wurde aus Deutschland ausgewiesen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Polen aus Deutschland erworben. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland wird holland haben. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland verzichtet auf Polen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde Polen nicht angreifen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Polen wurde von Deutschland aufgeteilt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. bulgarien seiten an deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hat einen Pakt mit Polen unterzeichnet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Italien hat sich in Deutschland nicht angemeldet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hatte Dänemark überrannt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. italien war mit deutschland verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. italien verbündete sich mit deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde Slowenien erkennen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Italien war an Deutschland gebunden. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland war mit ungarn verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland wird Irland nicht angreifen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hatte nach Spanien verkauft. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erklärte und drang in Luxemburg ein. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. italien hat sich mit deutschland zusammengetan. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. spanien verkaufte sie nach deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland war in Dänemark eingebrochen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde neben Ungarn stehen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Bulgarien würde mit Deutschland marschieren. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. finnland verbündete sich mit deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Ungarn war wie Deutschland vereint. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. irland ging nach deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde nicht in Irland eindringen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erklärte und drang in Luxemburg ein. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. holland wurde mit deutschland vereint. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Die Schweiz stand unter deutscher Regierung. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. ungarn seiten mit deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Rumänien trat in den Krieg gegen Deutschland ein. y
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland hat kein interesse an bulgarien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland könnte Dänemark annektieren. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hat versprochen, Ungarn zu unterstützen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Ungarn hat sich mit Deutschland verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Ungarn war mit Deutschland verbündet. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Slowenien wurde zwischen Deutschland aufgeteilt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland hatte bulgarien gewonnen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde Holland besitzen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland bezieht sich auf Westdeutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland wurde von Westdeutschland aufgenommen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. ganz Norddeutschland stand aus Deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Dänemark könnte nach Deutschland verkaufen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland zog nach Dänemark. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland beeindruckt spanien. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland wurde mit Westdeutschland wiedervereinigt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Irland hatte nichts für Deutschland getan. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Die Schweiz wurde im Norden von Deutschland begrenzt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. bulgarien verbündete sich mit deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Finnland hatte mit Deutschland gebrochen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland würde Kroatien erkennen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland wurde von Finnland angeschlossen. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. wenig deutschland war besser als deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Slowenien war unter deutschland aufgeteilt. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Westdeutschland wurde zur Republik Deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Weißrussland hatte sich mit Deutschland befasst. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. deutschland besetzte den rest griechenlands. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland erkannte die Unabhängigkeit Sloweniens. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. Deutschland hatte Vertrauen in die Schweiz. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. schweiz im vergleich zu deutschland. n
Das europäische Land hat Deutschland den Krieg erklärt. das deutschland hat sich nach deutschland eingeschlichen. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus kehrte nach spanien zurück. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus wurde in italien geboren. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus war von spanien gesegelt. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus nach spanien gebracht. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus hatte Island besucht. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus kommt in spanien an. n
von christopher columbus finanziertes europäisches land. christopher columbus verließ spanien. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. afrika wird nach england gehören. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika erklärte Deutschland den Krieg. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Portugal hat Besitztümer in Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. England schätzte Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. frankreich in afrika erhalten. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. spanien wurde mit afrika verbunden. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Deutschland kämpft in Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika erklärt Deutschland den Krieg. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Afrika sollte Italien regieren. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. frankreich nach afrika verkauft. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. afrika wird ein zweites irland. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. England hat einen Namen in Afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. italien war mit afrika verbunden. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. portugal in afrika behalten. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. der spanien wurde aus afrika begrüßt. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. Portugal erkundet die Küste Afrikas. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. spanien waren mit afrika verbunden. n
Das europäische Land hatte Kolonien in Afrika. spanien wurde wie afrika. n
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. Deutschland trat in den Pazifik. n
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. frankreich hat besitz im pazifik. y
Das europäische Land hatte Kolonien im Pazifik. frankreich hat den pazifik vergewaltigt. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Luxemburg wurde in Polen geboren. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. England war der Freund Polens. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. England kann Polen nicht helfen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. frankreich war an polen gebunden. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. frankreich war mit polen verbündet. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen war mit Schweden in Frieden. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Frankreich hat Verträge mit Polen unterzeichnet. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen erklärte sich bereit, Schweden zu helfen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen wurde von Dänemark gerächt. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Ungarn war mit Polen vereint. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen wurde zwischen Österreich aufgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Schweden war Polen überlegen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. frankreich sah nach polen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. England sympathisierte mit Polen. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen tritt nach Schweden zurück. y
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen besetzt Finnland. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Ostdeutschland war nach Polen gegeben worden. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen gewann die Kontrolle über Weißrussland. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen war mit Ungarn vereint. n
europäisches Land marschierte in Polen ein. Polen gab Schweden nach. y
europäisches Land marschierte in Russland ein. Deutschland schickte ein Ultimatum nach Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland regiert polen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Rußland gegen Österreich mobilisiert. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Polen wurde zwischen Russland aufgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. frankreich schloss sich mit russland an. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Schweden folgte dem Beispiel von Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. frankreich würde russland unterstützen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland hat einen pakt mit deutschland unterzeichnet. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Deutschland würde Russland besiegen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Deutschland unterzeichnete einen Pakt mit Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland hat Griechenland betrachtet. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Deutschland hatte nach Russland geschickt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Polen wurde zwischen Russland aufgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. die schweiz scheint im vergleich zu russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland war mit frankreich verbündet. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland war die Ressource Englands. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Schweden hatte an Russland verloren. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland handelte in polen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Polen war zwischen Russland aufgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland verdrängt Schweden. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland sollte moldawien erhalten. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Dänemark ist mit Russland eine Vereinbarung eingegangen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Polen wurde von Russland aufgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. England wird mit Russland mitnehmen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland war der verbündete von england. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. England wurde in Russland gehalten. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Frankreich musste Russland unterstützen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland war mit frankreich verbündet. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Schweden folgte dem Verlauf Russlands. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland hat Österreich mitgeteilt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Rumänien musste nach Russland abtreten. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland hatte in bulgarien gespielt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland gegen ungarn mobilisiert. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland aus Rumänien. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. rumänien aus russland erworben. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland schickte Truppen nach Ungarn. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Spanien verhandelte mit Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland appellierte an Griechenland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Bulgarien wurde mit Russland versöhnt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Griechenland gegen Russland vorbereitet. y
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland sollte moldawien besetzen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland sollte in rumänien eine stimme haben. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Moldawien wurde an Russland abgegeben. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland, um moldawien zu evakuieren. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland in rumänien verhängt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland wurde von Rumänien angeschlossen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. spanien sollte russland folgen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Bulgarien wurde von Russland erstellt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Bulgarien hatte mit Russland zusammengearbeitet. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Griechenland hatte Angst vor Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Norwegen wurde nach Russland verlegt. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Rumänien ist jetzt Russland beigetreten. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland war der beschützer bulgariens. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland hatte die Moldau in Besitz genommen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Russland schickte Truppen in die Moldau. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Holland stand unter Druck von Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Ungarn sollte sich aus Russland zurückziehen. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Portugal hatte keinen Streit mit Russland. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. russland intervenierte in ungarn. n
europäisches Land marschierte in Russland ein. Die Schweiz hat die Beziehungen zu Russland abgebrochen. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Ostdeutschland trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Albanien trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war nicht Teil des Warschauer Pakts. Bulgarien trat dem Warschauer Pakt bei. n
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Ostdeutschland trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Albanien trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land war Teil des Warschauer Pakts. Bulgarien trat dem Warschauer Pakt bei. y
Das europäische Land hat an den Olympischen Spielen teilgenommen. Griechenland versammelte sich bei den Olympischen Spielen. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse wird nach Italien importiert. n
Das europäische Land produziert Käse. Käse wurde an Flandern exportiert. n
Das europäische Land produziert Käse. Käse wurde in Schottland hergestellt. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse kann nur in der Schweiz hergestellt werden. y
Das europäische Land produziert Käse. Käse stammte ursprünglich aus der Schweiz. y
europäisches Land exportiert Autos. Deutschland hatte Autos. n
europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden in England verkauft. n
europäisches Land exportiert Autos. Frankreich hatte Autos. n
europäisches Land exportiert Autos. Polen hatte Autos. n
europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden nach Frankreich verschifft. n
europäisches Land exportiert Autos. Autos wurden nach Frankreich geschickt. n
europäisches Land exportiert Autos. diese autos werden nach deutschland importiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle war in England verwendet worden. n
europäisches Land exportiert Kohle. die kohle kam aus england. y
europäisches Land exportiert Kohle. Die Kohle stammt aus England. y
europäisches Land exportiert Kohle. Italien importierte Tonnen Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle wurde nach Frankreich exportiert. n
europäisches Land exportiert Kohle. Kohle war nicht in Frankreich. n
europäisches Land exportiert Kohle. England wäre ohne Kohle. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen hat Kohlevorkommen. n
europäisches Land exportiert Kohle. Polen exportierte Tonnen Kohle. y
europäisches Land exportiert Kohle. Holland wurde mit Kohle versorgt. n
europäisches Land exportiert Kohle. Holland weigerte sich, Kohle aufzunehmen. n
europäisches Land exportiert Kohle. Ungarn hat Kohlevorkommen. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird in Frankreich hergestellt. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein kommt aus Frankreich. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein kam aus Frankreich. y
Das europäische Land produziert Wein. Kein Wein konnte nach England exportiert werden. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wird nach England importiert. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde aus Frankreich importiert. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde in Italien angeboten. n
Das europäische Land produziert Wein. Ungarn produziert eine Menge Wein. y
Das europäische Land produziert Wein. der wein wurde nach england gebracht. n
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde in England produziert. y
Das europäische Land produziert Wein. ein wein kommt aus portugal. y
Das europäische Land produziert Wein. England könnte den Wein bekommen. n
Das europäische Land produziert Wein. Portugal kann Wein produzieren. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde nach England verschifft. n
Das europäische Land produziert Wein. ein wein kam aus portugal. y
Das europäische Land produziert Wein. Wein wurde aus Italien importiert. y
Ferdinand Magellan wurde vom europäischen Land gesponsert. Ferdinand Magellan verließ Spanien. n
Ferdinand Magellan wurde vom europäischen Land gesponsert. ferdinand magellan wurde in portugal geboren. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. Frankreich war in keine großen Kriege verwickelt. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. Spanien könnte in den großen Krieg eintreten. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. Frankreich war in großen Kriegen geschlagen worden. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. Deutschland war auf einen großen Krieg vorbereitet. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. Italien ist nicht in den großen Krieg eingetreten. n
Das europäische Land hat den großen Krieg begonnen. große kriege sind nach england gekommen. n
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. England trat in den Krimkrieg ein. n
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. portugal sollte sich dem krimkrieg anschließen. n
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. England war vom Krimkrieg betroffen. n
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. England war nicht am Krimkrieg beteiligt. n
Das europäische Land hat den Krimkrieg gewonnen. Frankreich hat im Krimkrieg gekämpft. n
Essen beinhaltet Zucker. Honig kann für Zucker ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker gibt viel Alkohol. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker kann durch Saccharin ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. der Brühe wurde Zucker hinzugefügt. y
Essen beinhaltet Zucker. Fruchtsäfte sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Die Liköre werden mit Zucker gesüßt. y
Essen beinhaltet Zucker. Zucker sollte für die Ernährung vorgesehen sein. n
Essen beinhaltet Zucker. jeder Zucker kann der Bouillon zugesetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Viele Nahrungsmittel werden als Zucker importiert. n
Essen beinhaltet Zucker. Melasse enthält einen Zuckeranteil. y
Essen beinhaltet Zucker. Kondensmilch enthält einen Zuckeranteil. y
Essen beinhaltet Zucker. Honig kann Zucker ersetzen. n
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Eine zufriedenstellende Diät kann Zucker enthalten. y
Essen beinhaltet Zucker. Melasse enthält Zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Saccharin kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker ist in Honig vorhanden. y
Essen beinhaltet Zucker. der Zucker wurde mit dem Teig vermischt. n
Essen beinhaltet Zucker. Melasse kann anstelle von Zucker verwendet werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke enthalten Zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Der Zucker wurde als Sirup gewonnen. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker kann durch künstliche Süßstoffe ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Bordeaux Weine sind und enthalten Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Frischkäse-Puderzucker. n
Essen beinhaltet Zucker. Saccharin wurde als Ersatz für Zucker verwendet. n
Essen beinhaltet Zucker. Snacks sind reich an Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. Erfrischungsgetränke sind die Zuckerquelle. y
Essen beinhaltet Zucker. Zucker ist essentiell für die Ernährung. y
Essen beinhaltet Zucker. Der Nektar besteht größtenteils aus Zucker. y
Essen beinhaltet Zucker. die kartoffel enthält zuckermengen. y
Essen beinhaltet Zucker. Ascorbinsäure ähnelt Zuckern. n
Essen beinhaltet Zucker. Saccharin wurde anstelle von Zucker verwendet. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker muss durch Saccharin ersetzt werden. n
Essen beinhaltet Zucker. Stärken werden in Zucker zerlegt. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker sollte keine Zutat sein. n
Essen beinhaltet Zucker. Zucker genossen über indischem Zucker. n
Essen beinhaltet Zucker. Die Kartoffel enthält eine Spur Zucker. y
Essen beinhaltet Salz. Mehl mit Salz gewürzt. y
Essen beinhaltet Salz. Knoblauchzehen gehacktes Salz. n
Essen beinhaltet Salz. Kartoffeln brauchen Salz. n
Essen beinhaltet Salz. Mit den Rationen wurde kein Salz ausgegeben. n
Essen beinhaltet Salz. Mehl wurde mit Salz gemischt. y
Essen beinhaltet Salz. Gelatine verbindet sich zu einem Salz. n
Essen beinhaltet Salz. schottischer Mais wurde Salz ausgeschlossen. n
Essen beinhaltet Salz. Das Brot wurde in Salz getaucht. y
Essen beinhaltet Salz. Salz in der Muttermilch stimuliert. n
Essen beinhaltet Salz. Das Salz war auf gewöhnliches Salz beschränkt. y
Essen beinhaltet Salz. Tiefkühlkost wird mit Salz beladen. y
Essen beinhaltet Salz. Butter hat immer etwas Salz. y
Essen beinhaltet Salz. das Kulturmedium enthält eine Menge eines Salzes. y
Essen beinhaltet Salz. Das Mineralwasser enthält Milligramm des Salzes. y
Essen beinhaltet Salz. Alle Felsen waren mit Salz bedeckt. y
Essen beinhaltet Salz. Brot mit Salz gewürzt. y
Essen beinhaltet Salz. Die Brote schienen ohne Salz. n
Essen beinhaltet Salz. rote Paprika gehacktes Salz. n
Essen beinhaltet Salz. Maden haben eine Antipathie gegen Salz. n
Obst verhindert Krankheiten. Muskeleien sind anfällig für eine Krankheit. n
Obst verhindert Krankheiten. Bohnen unterliegen Krankheiten. n
Obst verhindert Krankheiten. solche Krankheiten gehören zu den Steinfrüchten. n
Obst verhindert Krankheiten. Die Krankheit betrifft den Apfel. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus dem Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. n
geologische Periode sah das Aussterben der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während des Trias. n
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entstanden in der Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier stammen aus dem Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Die Dinosaurier erschienen in der Trias. y
Geologische Periode sah den Aufstieg der Dinosaurier. Dinosaurier entwickelten sich während des Trias. y
Hormon erhöht Ihren Puls. lh werden in Impulsen ausgelöst. n
Hormon erhöht die Libido. Östrogen kann die Libido verringern. n
Hormon erhöht die Libido. Androgene haben die Libido verringert. n
Hormon erhöht die Libido. Testosteron kann die Libido erhöhen. y
Hormon erhöht die Libido. Östrogene können zum Verlust der Libido führen. n
Hormon verursacht Eisprung. lh löst Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. lh fördert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. das erhöhte links löst Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. der lh löst den Eisprung aus. y
Hormon verursacht Eisprung. Progesteron könnte den Eisprung hemmen. n
Hormon verursacht Eisprung. dieses Progesteron erleichtert den Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Gonadotropine sind für den Eisprung erforderlich. y
Hormon verursacht Eisprung. lh bewirkt Eisprung. y
Hormon verursacht Eisprung. Gonadotropine wurden verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. fsh wurde verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. menschliche Fsh wurden verwendet, um den Eisprung zu induzieren. y
Hormon verursacht Eisprung. das Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht Eisprung. Östrogen unterdrückt den Eisprung. n
Hormon verursacht Eisprung. fsh regt den Eisprung an und induziert ihn. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron erzeugt Aggression. y
Hormon verursacht Aggression. Testosteron verursacht keine Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Anabolika verstärken die Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Östrogen reguliert Aggression. n
Hormon verursacht Aggression. Testosteron fördert Aggression. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Östrogene sollten während der Schwangerschaft nicht angewendet werden. n
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. Gonadotropin bestätigt die Schwangerschaft. y
Hormon deutet auf eine Schwangerschaft hin. menschliches Gonadotropin bestätigt die Schwangerschaft. y
Hormon induziert Schlaf. Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert Schlaf. Ghrelin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert Schlaf. Melatonin fördert den Schlaf. y
Hormon induziert Schlaf. Niedriges Melatonin verbessert den Schlaf. n
Hormon induziert Schlaf. Wachstumshormone werden im Schlaf freigesetzt. n
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
Hormon hemmt die Schmerzen. Kortikosteroide können Schmerzen lindern. y
internationale organisation gegen russland. russland fördert die cis. n
internationale organisation gegen russland. Russland dominiert Europa. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. der frieden kehrte nach europa zurück. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. frieden war nach europa gekommen. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. der frieden kam endlich nach europa. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. Frieden wurde in Europa nicht wiederhergestellt. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. der frieden war jetzt in europa wiederhergestellt. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. Das jüdische Gemeinwesen genoss keinen Frieden. n
Internationale Organisation fördert den Frieden. dieses Commonwealth versuchte den Frieden zu fördern. y
Internationale Organisation fördert den Frieden. Dieses große Gemeinwesen wollte den Frieden fördern. y
internationale organisation leistet hilfe. die hilfe ging nach europa. n
internationale organisation leistet hilfe. die eec blockierte jede hilfe. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde nach Europa angeboten. n
internationale organisation leistet hilfe. Hilfe wurde nach Osteuropa angeboten. n
internationale organisation leistet hilfe. die vereinten nationen kamen zur hilfe. y
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Deutschen gehen in die Schweiz. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von Russen befreit. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Schweiz wurde von den Franzosen besetzt. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. die französisch besetzte schweiz. n
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die deutsche Sprache ist in der Schweiz vorherrschend. y
Sprache hat offiziellen Status in der Schweiz. Die Griechen hätten die Schweiz schätzen können. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. das französische besitz kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada gehörte zu den Franzosen. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Französisch war aus Kanada marschiert. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada wurde von den Franzosen erobert. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. kanada sollte englisch werden. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. kanada wäre englisch. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Indianer gingen nach Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Kanada ging gegen die Chinesen vor. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. die Indianer trugen nach Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Esten emigrierten nach Kanada. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Indianer kehrten nach Kanada zurück. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. In Kanada wurde eine Frage gestellt. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Ukrainer waren nach Kanada gekommen. n
Sprache hat offiziellen Status in Kanada. Die Ukrainer kamen in Kanada an. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Blutzellen werden in das Gewebe transportiert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Krebszellen können in Gewebe eindringen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe werden von Streptokokken befallen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten werden im Gewebe produziert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Studien im Gewebe stimuliert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Kopffüßer enthalten Gewebemassen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larve ernährt sich vom Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten sind im Gewebe verteilt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe liefert eine Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Fibroblasten sind die Zellen im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Lymphozyten stammen aus Gewebe. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Aus dem Gewebe wurde ein aerober Bazillus isoliert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein kurzer Bazillus wurde aus dem Gewebe isoliert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Erythrozyten transportieren Sauerstoff zu den Geweben. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Studien haben im Gewebe gezeigt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Kraut schützt auch Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die anderen Gewebe können als Diener angesehen werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Leukozyten wandern vom Gewebe ab. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven werden im Gewebe freigesetzt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. die Gewebe bilden neue Zellen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Carter reichte ihr ein Taschentuch. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Alle Gewebe unterscheiden sich von befruchteten Eiern. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. kolorektale Polypen sind Gewebemassen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. pathogene Bakterien wurden im Gewebe gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Leukozyt kann im Gewebe gewesen sein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Astrozyten vermehren sich, um Gewebe zu bilden. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Mastzellen werden im gesamten Gewebe gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Ein Organismus wurde in die Gewebe eingeführt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg schneidet das Gewebe aus. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe kann mit Leukozyten infiltriert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Therapeuten manipulieren das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe dient als Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wurde als Chirurg zerstört. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Riesenzellen können sich im Gewebe bilden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die geschälten Eier werden in den Geweben abgelegt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Diese Gewebe unterscheiden sich bei Tieren nicht sehr. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe wurden von den Tieren entfernt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Larven wurden in den Geweben gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Patienten haben oft Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Spirochäten können in den Geweben nachgewiesen werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven wurden in den Geweben gefunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven an der Hand benötigen die Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Makrophagen reichern sich im Gewebe an. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Patienten haben Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Pilz wächst im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. ein Pathologe untersucht dann das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. einzelne Fasern haben eine Gewebebedeckung. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Muskelzellen sind mit dem Gewebe verbunden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Muskelfasern können durch Gewebe ersetzt werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Rickettsien sind selten im Gewebe zu sehen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. das Insekt nagte an dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das rastlose Insekt nagte an dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. das Gewebe dient als Quelle. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe dringt zwischen die Muskelfasern ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen neigen dazu, Gewebe zu haben. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Architekten arbeiten nicht mit Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nervenfasern haben eine Gewebeüberdeckung. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Pseudohermaphroditen sind und haben Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Studien wurden im Gewebe durchgeführt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg schneidet das Gewebe ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. das Gewebe kann Vorläufer umwandeln. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Das Gewebe kann mit sphäroiden Zellen infiltriert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Gewebe sind mit Catgut verschlossen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. weiße Mäuse sollten mit Gewebe inokuliert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Verbrennungen betreffen Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Pilze überleben auf Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Meerschweinchen werden in den Geweben geimpft. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. einige Nervenfasern folgen dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Larven graben sich in die Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Nervenfasern sind durch Gewebe getrennt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. die Parasiten graben sich in das Gewebe ein. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Gewebe zeigen Massen von Neutrophilen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Wirbeltiere unterscheiden sich in der Gewebemenge. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. die Holzfaser entsprach dem Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Frauen haben einen Prozentsatz an Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. ein geschickter Schriftsteller wird ein Taschentuch machen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. ein Schriftsteller wird ein Taschentuch machen. y
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Braun hat im Gewebe bemerkt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Mastzellen befinden sich im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. viel Wahrheit wurde in einem Taschentuch verdunkelt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nervenfasern befinden sich im Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. jemand gab ihr ein Taschentuch. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. aus diesem Gewebe entstehen Osteoblasten. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Fibroblasten legen Gewebe ab. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Parasit kann Gewebe beschädigen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Der Chirurg kann Gewebe entfernen. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Die Wahrheit wurde in einem Taschentuch verdunkelt. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. lebensfähiges Virus kann aus Gewebe isoliert werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Alle diese Gewebe sollten zu einem Pathologen geschickt werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Tiere haben spezielle Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Balsam macht Gewebe wieder. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Rinder treten häufig im Gewebe auf. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Erythrozyten können in den Geweben gefunden werden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Histologen haben Gewebe klassifiziert. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. jr simplex-infektion von gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Viele Bakterien können sich nicht im Gewebe bilden. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. Nicht-vaskulären Pflanzen fehlt das Gewebe. n
Lebewesen baut Gewebe wieder auf. spezifische Promotoren regulieren die Expression im Gewebe. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. niemand will einen gebrochenen Knochen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Der Arzt wird die gebrochenen Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. Ärzte können gebrochene Knochen setzen. y
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. gebrochene Knochen sind mit Schlangen. n
Lebewesen rekonstruiert gebrochene Knochen. gebrochene Knochen waren unter den Frauen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen wollen viel. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Amerika begrüßt Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen nehmen Zuflucht. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen hassen Amerika nicht. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Syrien schickte Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die Reichweite hinweisen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Terrorist kann auf die große Reichweite hinweisen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Beide Terroristen wurden eingesetzt. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Beirut bombardiert. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Irak hat Terroristen ausgewiesen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Der Gazastreifen war die Basis für Terroristen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen wurden nach Libyen geflogen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen greifen in Frankreich an. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen haben in Israel gekreuzt. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen infiltrierten Israel. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen behaupteten sich in Jordanien. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das olympische Dorf ein. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen brachen in das Dorf ein. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen kamen aus dem Libanon. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen respektieren keine Grenzen. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Madrid bombardiert. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Saudi-Arabien angegriffen. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Terroristen in Nairobi bombardiert. y
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen verlassen Beirut. n
Ort wurde von Terroristen angegriffen. Die Terroristen wurden aus den Provinzen zurückgerufen. n
Säugetier lebt im Meer. einige Kühe wurden ins Meer gerollt. n
Säugetier lebt im Meer. Der arme Mann kam über das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Die Menschheit würde im Meer verlieren. n
Säugetier lebt im Meer. Die Kühe hatten im Meer gelegen. n
Säugetier lebt im Meer. der tote glitt ins meer. n
Säugetier lebt im Meer. Jeder Mann schaut auf das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony schlurfte über das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Meer wurde wie ein verwundetes Reh gehört. n
Säugetier lebt im Meer. Kitty sah zum Meer hinaus. n
Säugetier lebt im Meer. Die Robben schwimmen im Meer. y
Säugetier lebt im Meer. Wale gehören zum Meer. y
Säugetier lebt im Meer. Gazellen steigen zum Meer hinab. n
Säugetier lebt im Meer. Die Auerochsen haben das Meer verlassen. n
Säugetier lebt im Meer. die Königin fuhr auf dem Meer fort. n
Säugetier lebt im Meer. ausgebildeter Schweinswal im Meer freigesetzt. y
Säugetier lebt im Meer. Der Eber wurde ins Meer getrieben. n
Säugetier lebt im Meer. Der Löwe brüllte durch das Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Das Pony kam zum Meer. n
Säugetier lebt im Meer. Rennpferd im Meer gefunden. y
Säugetier lebt im Meer. Die Königin fuhr am Meer vorbei. n
Säugetier lebt im Meer. das Meer brüllte wie ein Löwe. n
Säugetier lebt im Meer. Der Hirsch hat zum Meer gebracht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Coxsackie-Viren sind Krankheitserreger. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Picornaviren umfassen Krankheiten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Die Enteroviren verursachen selten Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Viroide sind Krankheitserreger. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Krankheiten sind bekanntermaßen durch Rickettsien verursacht. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. hämophile Bakterien wurden im Zusammenhang mit Krankheiten beschrieben. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Es ist bekannt, dass andere Krankheiten durch Rickettsien verursacht werden. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Der starke Bazillus ist dafür bekannt, Krankheiten zu verursachen. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. eine Krankheit wurde auf einen bestimmten Staphylokokkus zurückzuführen. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Der Tuberkelbazillus kann bei Krankheiten auftreten. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Krankheiten, die mit infektiösen Viren übertragen werden. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Mikroben spielen bei Krankheiten eine Rolle. n
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Diese Mikroben schützen vor Krankheiten. y
Mikroorganismen verursachen keine Krankheit. Diese Mikroben schützen vor anderen Krankheiten. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Der Typhus-Bazillus kann eine Krankheit auslösen. y
Mikroorganismen können Krankheiten verursachen. Einzelne Arboviren können eine Krankheit erzeugen. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. Queen Victoria zog in den Buckingham Palace. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. albert edward wurde im buckingham palace geboren. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. Charles wurde im Buckingham Palace geboren. y
Monarch lebte im Buckingham Palace. George ging zum Buckingham Palace. n
Monarch lebte im Buckingham Palace. Der Kaiser verließ den Buckingham Palace. n
Monarch lebte im Buckingham Palace. Queen Victoria wurde zum Buckingham Palace gerufen. n
Monarch lebte in Versailles. Die Kaiserin stimmte dem Versailler Vertrag zu. n
Monarch lebte in Versailles. Die russische Kaiserin stimmte dem Versailler Vertrag zu. n
Monarch lebte in Versailles. Ferdinand wurde in Versailles geboren. y
Monarch lebte in Versailles. Charles wurde in Versailles geboren. y
Monarch lebte in Versailles. George erhielt von Versailles. n
Muskel pumpt Blut. Intercostal zeigte Blut. n
Muskel pumpt Blut. Skelettmuskeln werden mit Blut versorgt. n
Muskel füllt sich mit Luft. der Schließmuskel verhindert Luft. n
Muskel füllt sich mit Luft. der obere Schließmuskel verhindert Luft. n
Muskel füllt sich mit Luft. Der Ösophagussphinkter verhindert Luft. n
Muskel streckt den Arm. Der Bizeps beugt den Arm. n
Muskel streckt den Arm. Der Deltamuskel hebt den Arm. n
Muskel streckt das Bein. Der Bizeps dreht das Bein. n
Muskel streckt das Bein. Der Bizeps stößt das Bein aus. n
Muskel streckt das Bein. Die Beuger können im Bein wirken. n
Muskel streckt das Bein. Die Beuger können im anderen Bein wirken. n
Muskel streckt das Bein. Die Beuger ziehen das Bein. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Die Felsen haben in Amerika nachgegeben. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Felsen sind in Amerika von Interesse. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Amygdaloidal Rocks sind in Amerika von Interesse. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Felsen sind in Amerika weit verbreitet. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Amerika hat den Blues. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Amerika war eine Nation mit der Seele. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Oper wurde in Amerika eingeführt. n
Musikgenre wurde in Amerika geschaffen. Der Felsen kommt in Teilen Amerikas vor. n
Musikinstrument begleitet die Violine. Nur Violinen, die als Violine verwendet werden. n
Musikinstrument begleitet die Violine. Geigen, die als Violine verwendet werden. n
Musikinstrument begleitet die Violine. die Geige vermittelt Holz. n
Musikinstrument begleitet die Violine. Geigen werden in erste Geigen unterteilt. n
Musikinstrument begleitet die Violine. die Geige nimmt Solo-Violine auf. n
Musikinstrument begleitet die Violine. Die Geigen spielen in den Violoncelli. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. das Klavier kann durch eine Spieluhr ersetzt werden. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. das Klavier als Tasteninstrument ersetzt. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. das Klavier begann das Cembalo zu ersetzen. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Die Celesta sieht genauso aus wie ein Klavier. n
Musikinstrument begleitet das Klavier. Die Celesta ähnelt einem Klavier. n
Musiker spielte Geige. ein Geiger braucht Geigen. n
Musiker spielte Geige. ein Geiger braucht Geigen. n
Musiker spielte Geige. Geigen können ohne geübte Geiger nicht produzieren. n
Musiker spielte Geige. fritz kreisler transkribiert für violine. n
Musiker spielte Geige. Lind war und spielte Geige. y
Musiker spielte Geige. ein Geiger klemmt eine Geige. n
Musiker spielte Geige. ein Geiger klemmt eine Geige. n
Musiker spielte Geige. Paganini platzierte die Violine. n
Musiker spielte Geige. Die Geige hat einen bemerkenswerten Solisten gehabt. n
Musiker spielte Geige. Die Geige hatte Solisten. n
Musiker spielte Klavier. Liszt setzte sich am Klavier. n
Musiker spielte Klavier. schumann spielte am klavier. y
Musiker spielte Klavier. Liszt für Klavier transkribiert. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski spielen am Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Melba setzte sich am Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin dachte in Bezug auf das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Joplin spielte am Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Rubinstein fiel unter das Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Chopin setzte sich am Klavier. n
Musiker spielte Klavier. Paderewski saß und spielte Klavier. y
Musiker spielte Klavier. Klavierwerke von Bach. n
Musiker spielte Klavier. franz liszt transkribiert für klavier. n
Musiker spielte Klavier. schumann führte zum klavier. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde auf Pegasus montiert. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. andromeda wurde von perseus gerettet. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Medusa wurde von Perseus geköpft. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus hatte den Gorgon getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus findet Medusa. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus erschlug die Gorgone. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde geschickt, um die Medusa zu zerstören. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Andromeda war an Perseus gekettet. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. perseus verpflichtete sich, Andromeda zu liefern. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus hatte Medusa getötet. y
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus stieg auf Pegasus. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. Perseus wurde ein großer Held. n
Das mythische Wesen wurde von Perseus zerstört. perseus ging die gorgonen aufsuchen. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Perseus war der Ahne des Herkules. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. ein Zentaur, der von Herkules getötet wurde. y
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Kreon belohnte Herkules. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules schleppte Cerberus hoch. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules tötet Geryon. y
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules angekettet cerberus. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Herkules ging dann zu den Vorschlägen. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Theseus wurde von Herkules befreit. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules hatte Cerberus aufgezogen. n
Das mythische Wesen wurde von Herkules zerstört. Hercules rettete Theseus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Helen war die Tochter von Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus schickte zu agamemnon. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Achilles betet zu Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Tantalus war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Kreon erkennt Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Odysseus betet zu Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus gab es hector. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus hatte Herkules geliefert. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda wurde von Zeus geliebt. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus platzierte Cepheus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus belohnte Herkules. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Perseus für Zeus geopfert. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus setzte sich vor Typhon durch. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus wurde an den Priamos geschickt. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. die achilles betet zum zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Herakles war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda langweilte mich zu Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda wurde von Zeus besucht. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus hatte Ganymed geliebt. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus hatte sich mit Leda begangen. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus beklagte Sarpedon. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Tiresias stimmte mit Zeus überein. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus zeichnete hector. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus cast typhoeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda wurde von Zeus vergewaltigt. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Typhon rebellierte gegen Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus sendet Herakles herab. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus näherte sich Leda. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Leda war bei Zeus gewesen. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. orestes sagt zu zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Sarpedon war ein Sohn von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus betörte agamemnon. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus metamorphosed niobe. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus gab sie an peleus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Antigon war kein Zeus. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. ganymede kam, um zeus zu dienen. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Helen war das Kind von Zeus. y
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Die funkelnde Wut hatte sich ausgebreitet. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. zeus trug ganymede weg. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus wird mehr Typhoeus überwinden. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus wird Typhoeus überwinden. n
Das mythische Wesen war der Sohn des Zeus. Zeus pustete Typhon. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin nahm die Leiche von Ymir. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Die Walküren waren Töchter von Odin. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete den riesigen Ymir. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete den Ymir. n
Das mythische Wesen war der Sohn von Odin. Odin tötete Ymir. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan häufig. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan blieb außerhalb der Strömung. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Das Erdbeben hat Japan erschüttert. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Erdbeben sind in Japan üblich. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wurde von einem schrecklichen Erdbeben besucht. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan hat nach Transparenz gesucht. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Kräfte werden in Japan bleiben. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan war das Ergebnis von Bedingungen. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wurde in viele Staaten geteilt. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan sollte sich für den Handel öffnen. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan war nicht offen für den Handel. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Werke werden in Japan verachtet. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. diese bedingungen bestanden in japan nicht. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Werke sind in Japan üblich. y
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan wird eine Atomkraft. n
natürliches Phänomen tritt in Japan auf. Japan würde sofort springen. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Die Phasen wurden zuerst von Galileo entdeckt. y
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo entdeckte das Gesetz der Trägheit. y
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo studierte Bewegung. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo zuerst auf die Sonne aufgetragen. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo als Wolken beschrieben. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Bewegung wurde von Galileo diskutiert. n
Naturphänomen wurde von Galileo entdeckt. Galileo entdeckte das Trägheitsprinzip. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Schwerkraft nicht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Gesetze der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte die Bewegungsgesetze. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat die Veranstaltung gebracht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton erfand die Schwerkraft. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton entdeckte das Prinzip der Gravitation. y
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte sich die anziehende Kraft vorgestellt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton lieferte die Energie. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte die gesamte Bewegung berücksichtigt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hatte den Antrag berücksichtigt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton hat den Antrag erklärt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Die Attraktionen wurden von Newton behandelt. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. der Newton war im Handel tätig. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton setzte den Handel fort. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton betrachtete die Anziehungskraft nicht. n
natürliches Phänomen wurde von Newton entdeckt. Newton wurde auf Brechung konzipiert. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker wird in die USA exportiert. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten exportierten Pfund Zucker. y
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Staaten hörten auf, Zucker zu kaufen. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Die Vereinigten Staaten hörten auf, Zucker zu kaufen. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann nicht in den Staaten verkauft werden. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker kann in den Vereinigten Staaten nicht verkauft werden. n
nordamerikanisches Land exportiert Zucker. Zucker wurde in Mexiko eingeführt. n
nordamerikanisches Land exportiert Mais. Mais wurde aus Amerika eingeführt. y
nordamerikanisches Land exportiert Mais. Mais diffundiert nach Amerika. n
Organ reinigt die Blutbahn. Die Leber wird aus dem Blutstrom entfernt. n
Organ reinigt die Blutbahn. die endokrinen Drüsen sekretieren sich in den Blutkreislauf. n
Organ reinigt die Blutbahn. Die Leber sekretiert sich in den Blutkreislauf. n
Organ reinigt die Blutbahn. Die Blutströme dringen in das Herz ein. n
Organ reinigt die Blutbahn. Eine Muskelpumpe zwingt den Blutstrom. n
Organ reinigt die Blutbahn. Eine Pumpe zwingt den Blutstrom. n
Organ reinigt die Blutbahn. die Meisterdrüse schickt den Blutstrom entlang. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Getreide liefern Nahrung. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Lebern sind ungeeignet für Nahrung. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Mitglieder können mit Lebensmitteln versorgt werden. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Essen bewegt sich in den Dickdarm. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. betroffene Lebern sind für Lebensmittel ungeeignet. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Euter kann durch keine Nahrung ersetzt werden. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Eingeweide werden als Nahrung verwendet. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Nahrung gelangt vom Magen in den Zwölffingerdarm. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. Lebensmittel können in den Kehlkopf gelangen. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. kleine Augen begannen und fanden das Essen. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Nahrung füllt den proximalen Dickdarm. n
Organ verarbeitet Lebensmittel. das Essen sammelt sich in der Sigmoflexion. y
Organ verarbeitet Lebensmittel. Die Thymusdrüsen werden zum Essen entfernt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als Akzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff sollte allen Patienten gegeben werden. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Patienten sollten Sauerstoff verabreicht werden. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Priestley bereitete Sauerstoff vor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff dient als terminaler Akzeptor. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Patienten benötigen Sauerstoff. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier wachsen ohne Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Menschen atmen Sauerstoff ein. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Priestley hatte Sauerstoff produziert. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Fötus erhält keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ginkgo lässt mehr Sauerstoff zu. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde unabhängig von Scheele entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. anaerobe Bakterien benötigen keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde unabhängig von Priestley entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Lavoisier war der Entdecker des Sauerstoffs. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff interagiert nicht mit Indigo. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Als Akzeptor wurde Sauerstoff gewählt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde als terminaler Akzeptor gewählt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. David pumpe etwas Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. fakultative Anaerobier können in Gegenwart von Sauerstoff wachsen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Sauerstoff wurde ihm von Lavoisier gegeben. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Das Gemüse gießt sich in den Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Saussure zu dem Sauerstoff hinzugefügt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Flieger könnte ohne Sauerstoff auskommen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die höheren Tiere sind vom Sauerstoff ausgeschlossen. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Blumen ziehen Sauerstoff an. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Mutter kann Sauerstoff verabreicht werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. scheele bereitete sauerstoff zu. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Algen können keinen Sauerstoff produzieren. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Joseph Priestley hatte Sauerstoff entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde im Jahr von Priestley entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Scheele hatte auch Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Fötus, um Sauerstoff zu erhalten. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. das Individuum macht den Übergang zu Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Aerobe Bakterien müssen Sauerstoff haben. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Bestimmte Bakterien benötigen keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier werden durch Sauerstoff abgetötet. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Priestley hatte isolierten Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Krebs fängt eine Menge Sauerstoff auf. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krankenschwester schaltet den Sauerstoff ein. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Wollaston fixiert Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein wissenschaftlicher Mann untersucht etwas Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Anaerobe Bakterien verwenden keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. obligate Anaerobier werden durch Sauerstoff vergiftet. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Säuglingen sollte kein Sauerstoff verabreicht werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde im Jahr von Scheele entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff wurde unabhängig von der Scheele entdeckt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Der Kunde sollte keinen Sauerstoff erhalten. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Dem Fötus kann Sauerstoff entzogen werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Die Krankenschwester kann Sauerstoff geben. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Tender sollte Sauerstoff einatmen. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein Regler sollte niemals mit Sauerstoff verwendet werden. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. acht Pfund produzieren Pfund Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Versagen reduziert die Sauerstoffzufuhr. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Menschen atmen Sauerstoff ein. y
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Menschen könnten ohne Sauerstoff existieren. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Sauerstoff war auch eine Quelle. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Ein peripherer Ausfall verringert die Sauerstoffzufuhr. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Photosynthetische Bakterien produzieren keinen Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Pfund werden in Sauerstoff verbrannt. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. Pfund produziert Pfund Sauerstoff. n
Der Organismus benötigt Sauerstoff. der Sprinter setzt auf Sauerstoff n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Schwarz entdeckte Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere produzieren Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere atmen Kohlendioxid aus. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Tiere atmen Kohlendioxid aus. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bakterien reduzieren Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid, das von Diabetikern eliminiert wird. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Menschen atmen Kohlendioxid aus. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume atmen Kohlendioxid. y
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid hemmt das Wachstum von Bakterien. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Kohlendioxid eliminiert für Einzelpersonen. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Pflanzenleben verändert das Kohlendioxid. n
Organismus benötigt Kohlendioxid. Bäume verbrauchen Kohlendioxid. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Schmerzmittel stört den Magen. Morphin übt eine Wirkung auf den Magen aus. n
Schmerzmittel stört den Magen. Aspirin kann den Magen reizen. y
Person erschien im Fernsehen. Das durchschnittliche Kind sieht Stunden fern. n
Person erschien im Fernsehen. Der durchschnittliche Amerikaner sieht Stunden Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Psychologen schauen auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen bezaubert den modernen Wähler. n
Person erschien im Fernsehen. das amerikanische Kind schaut stundenlang fern. n
Person erschien im Fernsehen. Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen hat den Sport verändert. n
Person erschien im Fernsehen. ein Psychiater schaut auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen wird niemals ein Konkurrent sein. n
Person erschien im Fernsehen. Castro sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Johnson kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Präsident Nixon kündigte im Fernsehen an. y
Person erschien im Fernsehen. Ein Therapeut diskutiert den Einsatz des Fernsehens. n
Person erschien im Fernsehen. sarah schaltete den Fernseher ein. n
Person erschien im Fernsehen. der durchschnittliche Zuschauer wird fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. der Zuschauer wird fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Kunden sind Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen verkauft an Werbetreibende. n
Person erschien im Fernsehen. der amerikanische Wähler scheiterte am Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. der männliche Zuschauer wird fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. patrick nickte dem fernseher zu. n
Person erschien im Fernsehen. Viele Wissenschaftler haben zur Entwicklung des Fernsehens beigetragen. n
Person erschien im Fernsehen. Müller schaltete den Fernseher aus. n
Person erschien im Fernsehen. Wissenschaftler haben zur Entwicklung des Fernsehens beigetragen. n
Person erschien im Fernsehen. Sänger sangen im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen kann eine Quelle sein. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen liefert an Werbetreibende. n
Person erschien im Fernsehen. Werbetreibende verbringen im Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Kritiker beziehen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Goebbels interessierte sich für das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Eltern sollten fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Studenten können vom Fernsehen lernen. n
Person erschien im Fernsehen. Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Junge Tunesier gestanden im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Nixon wandte sich dem Fernsehen zu. n
Person erschien im Fernsehen. eine Krankenschwester beobachtet den Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Eisenhower sprach im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Presley erschien zuerst im Fernsehen. y
Person erschien im Fernsehen. Weiße Afrikaner wurden ins Fernsehen eingeführt. n
Person erschien im Fernsehen. Kandidaten verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Moderne Eltern nutzen weiterhin das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Eltern nutzen weiterhin das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen schuldet dem Indianer eine Schuld. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen präsentiert dem Zuschauer. n
Person erschien im Fernsehen. der Angestellte sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Die Eltern greifen zum Fernsehen zurück. n
Person erschien im Fernsehen. Kandidaten können Fernsehen nutzen. n
Person erschien im Fernsehen. Kritiker beschuldigen das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Mitglieder sind im Fernsehen erschienen. y
Person erschien im Fernsehen. murrow sagte vom fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Studenten schauen nicht fern. n
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen hatte begonnen, Kinobesucher anzuziehen. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen verdrängt Eltern. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen wird den Lehrer nicht ersetzen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Händler hielten Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Thomson erwarb das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person erschien im Fernsehen. Zauberer treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. Morrison benutzte es für das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter sah fern. n
Person erschien im Fernsehen. Mutter lag vor dem Fernseher. n
Person erschien im Fernsehen. Nordarbeiter gaben im Fernsehen auf. n
Person erschien im Fernsehen. Eltern verlassen sich auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Professionelle Magier treten im Fernsehen auf. y
Person erschien im Fernsehen. Vertreter Bartlett wurde im Fernsehen interviewt. y
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen ist als Medium wichtig geworden. n
Person erschien im Fernsehen. Das Fernsehen begann in Hutchinson. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen wird nicht gerecht. n
Person erschien im Fernsehen. Fernsehen gewählt Kennedy. n
Person erschien im Fernsehen. Der Kommandant hatte einen Fernseher installiert. n
Person erschien im Fernsehen. Die Delegierten haben Vorrang vor dem Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Besitzer verweisen auf das Fernsehen. n
Person erschien im Fernsehen. Die Yankees wurden im Fernsehen gesehen. y
Person erschien im Fernsehen. Wilson erscheint jetzt im Fernsehen. y
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Weber wurde das Kabinettsmitglied. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder müssen Mitglieder sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. ein Kabinettsmitglied hatte eine bestimmte Geliebte. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. ein Kabinettsmitglied hatte eine Geliebte. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Der Vizepräsident wurde von den Kabinettsmitgliedern flankiert. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder als Experten qualifiziert. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Johnson, Kabinettsmitglieder zu entlassen. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Das Kabinettsmitglied war Sekretärin von Webster. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. der Premierminister wählt die Kabinettsmitglieder aus. y
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Alle Kabinettsmitglieder müssen Zivilisten sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kein Kabinettsmitglied darf ein aktiver Beamter sein. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Kabinettsmitglieder gehören der Sekretär. n
Person ernennt Kabinettsmitglieder. Der Direktor rief Kabinettsmitglieder an. n
Person ernennt Minister. Der Premierminister kann die Minister abberufen. n
Person ernennt Minister. der Minister hatte den Kommandanten mitgeteilt. n
Person ernennt Minister. der minister kehrte nach london zurück. n
Person ernennt Minister. Chamberlain trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. Gladstone trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. Rockingham sollte nicht mehr Minister sein. n
Person ernennt Minister. Minister waren vom Kaiser geschickt worden. n
Person ernennt Minister. Die Kommandeure beschuldigten die Minister. n
Person ernennt Minister. disraeli trat zurück und wurde Minister. n
Person ernennt Minister. Der Minister sagt den Kandidaten. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister kann sich an den Premierminister wenden. n
Person ernennt Minister. Das Opfer wurde mit dem Minister an Bord gebracht. n
Person ernennt Minister. Das junge Opfer wurde mit dem Minister an Bord gebracht. n
Person ernennt Minister. der Minister traf sich mit Vertretern. n
Person ernennt Minister. Lowell wurde als Minister übertragen. n
Person ernennt Minister. die Minister zensierten die Kommandeure. n
Person ernennt Minister. Der arme Mann braucht die Hilfe eines Ministers. n
Person ernennt Minister. Kein Minister kann einen Vasallen erwarten. n
Person ernennt Minister. Vertreter trafen sich mit dem Minister. n
Person ernennt Minister. der zukünftige Rivale wäre Minister geworden. n
Person ernennt Minister. der Rivale wäre Minister geworden. n
Person ernennt Minister. Der Minister muss den Beamten schützen. n
Person ernennt Minister. Die Minister waren die Sklaven des Kaisers. n
Person ernennt Minister. der Minister erklärte sie zum Ehemann. n
Person ernennt Minister. Die Minister wurden von den Sammlern belästigt. n
Person ernennt Minister. der Minister klingelte und ordnete einen anderen Besucher an. n
Person ernennt Minister. der Minister hatte sich als Taktiker gezeigt. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister wird vom Premierminister ernannt. y
Person ernennt Minister. Churchill übernahm das Amt des Ministers. n
Person ernennt Minister. Der deutsche Botschafter hatte ein Interview mit dem Minister. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde als Live Wire bezeichnet. n
Person ernennt Minister. Roosevelt hatte mit den Ministern gesprochen. n
Person ernennt Minister. Rothschild war noch nie der Minister gewesen. n
Person ernennt Minister. Der Minister war auch mit einer Tochter dabei. n
Person ernennt Minister. der Minister war mit einer Tochter da. n
Person ernennt Minister. Der Direktor unterbreitet sich dem Minister. n
Person ernennt Minister. der minister hatte mit carlos verhandelt. n
Person ernennt Minister. Girard ausgeschlossene Minister. n
Person ernennt Minister. Gladstone will Minister sein. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde zum Tribun gerufen. n
Person ernennt Minister. der Premierminister war bisher Minister. n
Person ernennt Minister. Ein Kandidat wandte sich an den Minister. n
Person ernennt Minister. ein abgelehnter Kandidat wandte sich an den Minister. n
Person ernennt Minister. balfour folgte ihm als Minister nach. n
Person ernennt Minister. Beamte sind den Ministern gegenüber rechenschaftspflichtig. n
Person ernennt Minister. Lincoln nannte ihn Minister. y
Person ernennt Minister. der Minister zögerte nicht, den Botschafter zu informieren. n
Person ernennt Minister. Baldwin folgte ihm als Minister. n
Person ernennt Minister. Minister wurden der Liste der Kapläne hinzugefügt. n
Person ernennt Minister. Der Antragsteller kann beim Minister Rechtsmittel einlegen. n
Person ernennt Minister. Der Außenminister wurde vom Minister unterstützt. n
Person ernennt Minister. der minister ging nach london. n
Person ernennt Minister. van buren wurde zum Minister ernannt. n
Person ernennt Minister. Ein christlicher Geistlicher wurde als Minister entsandt. n
Person ernennt Minister. ein Minister war von einem Teufel unterbrochen worden. n
Person ernennt Minister. Lincoln hatte als irgendein Minister gehandelt. n
Person ernennt Minister. Minister sollten mit irischen Mädchen sitzen. n
Person ernennt Minister. moshe dayan wurde als minister herbeigerufen. n
Person ernennt Minister. Nichtkonformisten warteten auf die Minister. n
Person ernennt Minister. Die Damen waren mit den Ministern verwandt. n
Person ernennt Minister. der Minister soll zu den Paten sagen. n
Person ernennt Minister. Die Minister täuschen die gläubigen Rustics. n
Person ernennt Minister. Der Minister wurde von den Kommunikanten ausgewählt. y
Person ernennt Minister. Die Minister bestanden aus Musikern. n
Person ernennt Minister. Der Erzbischof schikanierte weiterhin die Minister. n
Person ernennt Minister. Der Ministerpräsident hat an den Minister geschrieben. n
Person ernennt Minister. Der Generalgouverneur informiert den Minister. n
Person ernennt Minister. Die Minister sollten dem Ungläubigen gegenüber ausstellen. n
Person ernennt Minister. Die Teilnehmer wurden vom Minister angesprochen. n
Person ernennt Minister. der Superintendent traf sich mit den Ministern. n
Person ernennt Minister. Churchill telegrafierte die Minister. n
Person ernennt Minister. disraeli folgte ihm als Minister nach. n
Person ernennt Minister. Drake wurde vom Minister überredet. n
Person ernennt Minister. Jesus Christus wurde als Minister erzogen. n
Person ernennt Minister. Der Minister berät den Generalgouverneur. n
Person ernennt Minister. der Minister sprang auf den Steuermann. n
Person ernennt Minister. Gresham könnte Minister werden. n
Person ernennt Minister. Minister, die Recusants zu denunzieren. n
Person ernennt Minister. Montaigne sprach auch mit dem Minister. n
Person ernennt Minister. der Minister predigte in der Kapelle der Wesleyaner. n
Person ernennt Minister. die Minister täuschen die vertrauenden Bauern. n
Person ernennt Minister. Minister waren viele Heuchler. n
Person ernennt Minister. Minister geben dem Kaiser. n
Person ernennt Minister. Senatoren werden auf Anraten des Ministers ernannt. n
Person ernennt Minister. Die Passagiere nahmen den Minister mit und bestellten ihn. n
Person ernennt Minister. Die weißen Passagiere nahmen den Minister mit und bestellten ihn. y
Person ernennt Minister. Khomeini lehrte Minister. n
Person ernennt Minister. Minister konnten keine Stellvertreter sein. n
Person ernennt Minister. Minister wurden als Sponsoren aufgeführt. n
Person ernennt Minister. süßer Prinz kann niemals ein Minister sein. n
Person ernennt Minister. der Kaiser hatte sich gegenüber Ministern geäußert. n
Person ernennt Minister. Der Minister war von einem Attentäter erschossen worden. n
Person ernennt Minister. der Minister gab keine akkreditierten Abgesandten. n
Person ernennt Minister. der Minister drückte die Hand des Musketiers. n
Person ernennt Minister. Die Minister fungieren als Initiatoren. n
Person ernennt Minister. Die Direktoren werden vom Minister ernannt. n
Person ernennt Minister. Die Pfleger sollten den Ministern weichen. n
Person ernennt Minister. der Minister schloss sich nun dem Flamen an. n
Person ernennt Minister. Ein Minister lädt einen ausländischen Botschafter ein. n
Person ernennt Minister. ein Minister schien den Hirten zu schlagen. n
Person ernennt Minister. Emerson wurde als Sohn eines Ministers geboren. n
Person ernennt Minister. Jefferson hatte den Minister bereits informiert. n
Person ernennt Minister. Minister predigten gegen amerikanische Jakobins. n
Person ernennt Minister. Der Minister liefert an jeden Kommunikanten. n
Person ernennt Minister. Der Generalsekretär wird von den Ministern ernannt. n
Person ernennt Minister. Die westlichen Pioniere wurden nicht von Ministern begleitet. n
Person ernennt Minister. Ein Minister wurde von den Inhabern bezahlt. n
Person ernennt Minister. Jeder Minister hätte Garibaldi aufhalten können. n
Person ernennt Minister. Minister in Churchill zitiert. n
Person ernennt Minister. Minister legen Recusants vor. n
Person ernennt Minister. Minister nahmen an den Diensten teil. n
Person ernennt Minister. Die Brüder waren Söhne eines Ministers. n
Person ernennt Minister. Der Ministerpräsident schrieb einen Brief an den Minister. n
Person ernennt Minister. Die Ratsherren sind meistens Minister. n
Person ernennt Minister. die Gesandten schickten dem Minister die Nachricht. n
Person ernennt Minister. Der Minister war im Wesentlichen ein Prediger. n
Person ernennt Minister. Der Minister war dem Favoriten überlegen. n
Person ernennt Minister. der minister befahl, zum sioux zu schicken. n
Person ernennt Minister. Der Bauer musste an den Minister zahlen. n
Person ernennt Minister. Die Senatoren kannten ihn als Minister. n
Person ernennt Minister. Ein Souverän kann einen Minister entlassen. n
Person ernennt Minister. bruce wird als minister tätig sein. n
Person ernennt Minister. Beichtväter müssen Minister regieren. n
Person ernennt Minister. Minister wurden ins Exil getrieben. n
Person ernennt Minister. Minister sagen immer die Wahrheit. n
Person ernennt Minister. Mönch war damals Minister gewesen. n
Person ernennt Minister. Einige Minister könnten die Wahrheit sehen. n
Person ernennt Minister. Talleyrand schickte sofort nach dem Minister. n
Person ernennt Minister. die Beschwerdeführer verfolgten die Minister. n
Person ermordete JFK. JFK wurde Präsident. n
Person ermordete JFK. jfk übertraf abraham lincoln. n
Person ermordete JFK. jfk übertraf lincoln. n
Person ermordete JFK. oswald tötete jfk. y
Person ermordete JFK. JFK erzählte einem Freund. n
Person ermordete Lincoln Lincoln rief einen Aufruf für freiwillige Helfer aus. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte freiwillige Helfer gefordert. n
Person ermordete Lincoln Douglas beschuldigte Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Smith unterstützte die Ernennung von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wandte sich an Seward. n
Person ermordete Lincoln Lincoln zeigte Douglas. n
Person ermordete Lincoln der alte raleigh war nach lincoln gekommen. n
Person ermordete Lincoln Raleigh war nach Lincoln gekommen. n
Person ermordete Lincoln lincoln ersetzte ihn durch burnside. n
Person ermordete Lincoln Lincoln brauchte keinen Vormund. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war als Delegierter anwesend. n
Person ermordete Lincoln Lincoln beschuldigte Douglas. n
Person ermordete Lincoln Lincoln kam in Monroe an. n
Person ermordete Lincoln Lincoln debattierte mit Douglas. y
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte einen Nachbarn entsorgt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von führenden Whigs unterstützt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von vielen Whigs unterstützt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln, wie es von den Mormonen gesehen wird. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hat freiwillige Helfer gefordert. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde vom Bäcker eingeführt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde als republikanischer Kandidat gewählt. n
Person ermordete Lincoln Stand betrat und erschoss Lincoln. y
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde in Worcester geboren. n
Person ermordete Lincoln Lincoln könnte mit dem Apostel sagen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln fiel durch die Hand des Attentäters. y
Person ermordete Lincoln Bäcker war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln buchanan überließ es Lincoln. n
Person ermordete Lincoln lincoln hat eine öffentliche Quelle geteilt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln ernannte General von Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln Seward wurde an Lincoln übergeben. n
Person ermordete Lincoln Lincoln stand da und schaute den Sprecher an. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war vielleicht der Gewerkschafter. n
Person ermordete Lincoln niemand konnte mehr als Lincoln gewesen sein. n
Person ermordete Lincoln Smith versuchte, Lincoln umzuwandeln. n
Person ermordete Lincoln Buchanan begleitete Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wollte einen Sammler machen. n
Person ermordete Lincoln lincoln erwies sich als debater. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hörte dem Bäcker zu. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von den Gegnern aufgerufen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war mit Hanks verheiratet. n
Person ermordete Lincoln Lincoln stimmt mit seward überein. n
Person ermordete Lincoln Custer kehrte nach Lincoln zurück. n
Person ermordete Lincoln Greeley drängte jetzt auf Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln, um Freiwillige zu rufen. n
Person ermordete Lincoln Seward war Lincoln treu. y
Person ermordete Lincoln der vorsitzende näherte sich lincoln. n
Person ermordete Lincoln General Howe war von Lincoln abgelöst worden. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von einem Wahnsinnigen ermordet. y
Person ermordete Lincoln Lincoln zitiert in Mcpherson. n
Person ermordete Lincoln Lincoln rief sofort nach Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von einem Sympathisanten ermordet. y
Person ermordete Lincoln Lincoln sagte zu Bächen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln bevorzugt Gilmer. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von armen Eltern geboren. n
Person ermordete Lincoln Abraham Lincoln war nicht der Sohn von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln boole wurde in lincoln geboren. n
Person ermordete Lincoln Lincoln schickte ein Wort an die Kommissare. n
Person ermordete Lincoln Lincoln stand mit dem Genie. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde als republikanischer Kandidat ausgerufen. n
Person ermordete Lincoln die Extremisten misstrauten Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte Graham gegriffen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde vom Attentäter niedergeschlagen. y
Person ermordete Lincoln Lincoln zieht vom Zeugen. n
Person ermordete Lincoln niemand verstand besser als Lincoln. n
Person ermordete Lincoln stephen erblickte lincoln. n
Person ermordete Lincoln Delegierte wechselten nach Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln neutralisiert den allgemeinen Jäger. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde als Postmeister beauftragt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln begann, gerissen zu werden. n
Person ermordete Lincoln Lincoln erschien vor den Delegierten. n
Person ermordete Lincoln stephen wurde in lincoln gefangen genommen. n
Person ermordete Lincoln Howells schrieb eine Biographie von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln sagte einmal zu Gillespie. n
Person ermordete Lincoln Lincoln verkaufte und zog nach Illinois. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von Major Anderson zusammengestellt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln konnte die Kommissare nicht sehen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war den Extremisten nicht beigetreten. n
Person ermordete Lincoln Lincoln sicherte sich dem großen Redner. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war in den Rang eines Staatsmanns aufgestiegen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln richtete sich an die westlichen Kommandeure. n
Person ermordete Lincoln Trumbull war Lincoln unterlegen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln schickte einen Boten ab. n
Person ermordete Lincoln Lincoln schreibt einen anderen Jungen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln konnte nicht armstrong werfen. n
Person ermordete Lincoln lincoln ersetzte dann burnside. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hat Tausende von Soldaten. n
Person ermordete Lincoln Lincoln sah sich als Berater. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hörte die Worte des Auktionators. n
Person ermordete Lincoln Lincoln sprach in Worcester. n
Person ermordete Lincoln Präsident Johnson war der Attentäter von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln Dieser Lincoln wurde vielleicht zum Präsidenten gewählt. n
Person ermordete Lincoln Butler war ein Anhänger von Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Campbell war ein Freund von Lincoln. y
Person ermordete Lincoln Lincoln war von Natur aus ein Diplomat. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war immer ein Favorit. n
Person ermordete Lincoln Lincoln muss ein Kamerad sein. n
Person ermordete Lincoln Lincoln muss ein gleichwertiger Kamerad sein. n
Person ermordete Lincoln Lincoln gibt ihnen Nigger. n
Person ermordete Lincoln Der Bezirksstaatsanwalt übergab Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Kongressabgeordneter wurde Lincoln verpflichtet. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von einem Sympathisanten der Konföderation ermordet. y
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von einem betrunkenen Offizier missbraucht. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte sich von Crawford geborgt. n
Person ermordete Lincoln lincoln trat als der meister an. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte einen Vorteil gegenüber dem Prediger. n
Person ermordete Lincoln Lincoln interessierte sich für die Themen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln hatte diese Berater ausgewählt. n
Person ermordete Lincoln andrew johnson war lincoln gelungen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln wurde von einem bekannten Schauspieler geschätzt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln präsentiert mit einer silbernen Uhr. n
Person ermordete Lincoln Lincoln rief wieder Kongressabgeordnete an. n
Person ermordete Lincoln Lincoln rief Kongressabgeordnete zusammen. n
Person ermordete Lincoln Lincoln saß neben Greene. n
Person ermordete Lincoln Lincoln entdeckte Shakespeare. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war in den Händen des Barbiers. n
Person ermordete Lincoln Lincoln stand neben dem gemieteten Mann. n
Person ermordete Lincoln Lincoln rief dann nach Freiwilligen. n
Person ermordete Lincoln Die Kellner waren von Lincoln gebohrt worden. n
Person ermordete Lincoln die träger begleiteten lincoln. n
Person ermordete Lincoln ein besucher sah zuerst lincoln. n
Person ermordete Lincoln allgemeine tore wurden anstelle von lincoln ernannt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln fühlte das Bedürfnis eines Beraters. n
Person ermordete Lincoln Lincoln schickte einen Boten. n
Person ermordete Lincoln Lincoln übernahm alle anderen Staatsmänner. n
Person ermordete Lincoln Lincoln überwältigte alle Staatsmänner. n
Person ermordete Lincoln Lincoln war als ehrlicher Junge bekannt. n
Person ermordete Lincoln Lincoln trat als Champion auf. n
Person ermordete Lincoln Lincoln umschrieben Charles II. n
Person ermordete Lincoln lincoln so in delaware erhalten. n
Person ermordete Lincoln Lincoln telegraphierte an verschiedene Kommandanten. n
Person ermordete Lincoln Lincoln schrieb einen Brief an Greeley. n
Person ermordete Lincoln Lincoln versprach, Houston zu unterstützen. n
Person ermordete Lincoln die abolitionisten hatten Lincoln nicht verziehen. n
Person ermordete Lincoln Der wichtigste Innovator wurde von Lincoln untersucht. n
Person ermordete Lincoln der innovator wurde von lincoln untersucht. n
Person ermordete Lincoln Ein österreichischer Graf wurde für Lincoln angewandt. n
Person ermordete Lincoln Schwarze Jungen reagierten auf den Anruf des Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Brady fotografierte Lincoln. n
Person ermordete Lincoln Lincoln fand ihn als Gentleman. n
Person Autor Moby Dick. ahab gibt moby dick. n
Person Autor Moby Dick. melville veröffentlicht moby dick. n
Person Autor Moby Dick. herman melville veröffentlicht moby dick. n
Person Autor Moby Dick. ahab haben von moby dick gehört. n
Person Autor Moby Dick. melville veröffentlicht moby dick. n
Person Autor Moby Dick. melville begann moby dick. n
Person Autor Moby Dick. moby dick war hawthorne gewidmet. n
Person Autor Moby Dick. Wolle las moby Dick. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus verflucht den Mörder. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus entdeckt die Wahrheit. n
Person verfasste Oedipus. Sophokles steht für Ödipus. n
Person verfasste Oedipus. freud entdeckte den oedipus. n
Person verfasste Oedipus. Freud betrachtete den Ödipus. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus lernte aus dem Orakel. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus war einmal dieses Kind. n
Person verfasste Oedipus. Sophokles gibt Oedipus. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus wurde von einem Hirten gerettet. n
Person verfasste Oedipus. Der Täter fängt an, Ödipus zu ähneln. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus findet den unbekannten Mörder. n
Person verfasste Oedipus. freud rief nach oedipus an. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus wurde von einem Hirten gerettet. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus wendet sich an die Bittenden. n
Person verfasste Oedipus. freud beschrieb den oedipus. n
Person verfasste Oedipus. ödipus arbeitete mit dryden zusammen. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus verflucht den Mörder. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus kann der Mörder sein. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus konsultiert das Orakel. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus heiratet eine Frau. n
Person verfasste Oedipus. Sophokles bringt Oedipus. n
Person verfasste Oedipus. der priester wendet sich an oedipus. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus kommt zum Meister. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus musste sich der Sphinx stellen. n
Person verfasste Oedipus. Ödipus war bereits der Jäger geworden. n
Person verfasste Oedipus. der korinthische Bote informiert den Ödipus. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter verlor Reagan. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagan ersetzt Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Reagan gelang Jimmy Carter. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Reagan besiegt. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter wurde von Ronald Reagan besiegt. y
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter begnadigt die Evaders. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter ernannt, um als Botschafter zu dienen. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter erzählte einem Interviewer. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter benutzte David. n
Person schlug Jimmy Carter. Williams wurde von Jimmy Carter ernannt. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter namens Botschafter. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter lief als Außenseiter. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter gewährt Evadern. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter abgelegen sadat. n
Person schlug Jimmy Carter. Jimmy Carter drängte den Generalsekretär. n
Person schlug George Bush. George Bush konnte von Theodore Roosevelt lernen. n
Person schlug George Bush. Reagan wählte George Bush. n
Person schlug George Bush. thomas wurde von george bush nominiert. n
Person schlug George Bush. George Bush verlor Bill Clinton. y
Person schlug George Bush. George Bush als Sekretär ernannt. n
Person schlug George Bush. Die Amerikaner wurden von George Bush unterzeichnet. n
Person schlug George Bush. George Bush erzählte Reportern. n
Person schlug George Bush. George Bush folgte dem Anzug. n
Person schlug George Bush. richards verloren an george bush. n
Person schlug George Bush. George Bush erklärte einen Krieg gegen den Terror. n
Person schlug George Bush. Reagan schickte George Bush. n
Person schlug George Bush. ronald reagan wählte george bush. n
Person schlug George Bush. Ein Reporter fragte George Bush. n
Person schlug George Bush. Al Gore gab George Bush zu. n
Person schlug George Bush. George Bush befahl der Wache. n
Person schlug George Bush. George Bush beschuldigt Carter. n
Person schlug George Bush. Bill Clinton kritisierte George Bush. n
Person schlug George Bush. George Bush wählte Powell. n
Person schlug George Bush. George Bush wäre der republikanische Kandidat. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde zum Gewinner gekürt. n
Person schlug George Bush. Al Gore rannte gegen George Bush. n
Person schlug George Bush. Buchanan forderte George Bush heraus. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde zum Vorsitzenden ernannt. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde mit einem Fuß geboren. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde als Nachfolger von Reagan gewählt. n
Person schlug George Bush. George Bush wurde als 43. Präsident eingeweiht. n
Person schlug George Bush. George Bush hatte Thomas nominiert. n
Person wurde ein Heiliger. Der einfache Bürger muss etwas Heiliges sein. n
Person wurde ein Heiliger. Frauen knieten vor den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen nahmen den Bootsmann und erschossen ihn. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen drängten sich um den großen Lehrer. n
Person wurde ein Heiliger. Beide Opfer gehörten den Heiligen an. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen wurden vom Fürsten geachtet. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige kann den Führer versagen. n
Person wurde ein Heiliger. der alte republikaner glaubte nicht an heilige. n
Person wurde ein Heiliger. der republikaner glaubte nicht an heilige. n
Person wurde ein Heiliger. ein eifriger Schüler hat einem Heiligen geholfen. n
Person wurde ein Heiliger. Einige Studenten haben einem Heiligen geholfen. n
Person wurde ein Heiliger. Dieser Heilige wurde von den Fürsten geschätzt. n
Person wurde ein Heiliger. der Schwertkämpfer weist den Heiligen zurück. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige wechselten die Banditen. n
Person wurde ein Heiliger. Jeder Heilige wird Diener haben. n
Person wurde ein Heiliger. Jesus Christus wurde von den Heiligen begraben. n
Person wurde ein Heiliger. martin wurde als heiliger gewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Sokrates dürfen Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Stephen wird niemals ein Heiliger sein. n
Person wurde ein Heiliger. Jerome wurde von einem Heiligen gemalt. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau verehrt die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen dagegen sind die Bürger. n
Person wurde ein Heiliger. Ein besonderer Bote holte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Alle Gläubigen sollen Heilige sein. y
Person wurde ein Heiliger. Madison wird für einen Heiligen gehen. y
Person wurde ein Heiliger. Heilige warten mit leidenschaftlicher Hoffnung. n
Person wurde ein Heiliger. Der Henker tötet den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. der Souverän sympathisierte für die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Diese Heiligen beten zur Jungfrau. n
Person wurde ein Heiliger. Dominikus nahm die Haltung des Heiligen an. y
Person wurde ein Heiliger. die heiligen hatten sich für gregory entschieden. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen konnten keine Vermittler sein. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jungfrau unterstützte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Savonarola hatte sich in einen Heiligen verwandelt. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen müssen sich dem Genie beugen. n
Person wurde ein Heiliger. Karl der Große steht an der Spitze der Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. Dryden wurde bei Heiligen geboren. n
Person wurde ein Heiliger. Überlebende vereinigen sich mit dem Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Arzt bringt den Heiligen herunter. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige war der Vorläufer des Gefangenen. n
Person wurde ein Heiliger. der besucher wandte sich vom heiligen ab. n
Person wurde ein Heiliger. Wilkes wird für einen Heiligen gehen. y
Person wurde ein Heiliger. Brüder zählen zu den Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. joachim erscheint nie als heiliger. n
Person wurde ein Heiliger. Paracelsus konfrontiert die Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Gebete wurden den Heiligen angeboten. n
Person wurde ein Heiliger. Die Franziskaner sind reich an Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen hatten Bunyan beeindruckt. n
Person wurde ein Heiliger. Ein einzelner Dämon reitet den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Carlyle wie der Heilige gemalt. y
Person wurde ein Heiliger. luke wurde als heiliger gewählt. y
Person wurde ein Heiliger. Der Abtrünnige stürzte zum Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige hat den Betrüger verraten. n
Person wurde ein Heiliger. Kein Heiliger war jemals Anwalt gewesen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Jünger standen um den Heiligen herum. n
Person wurde ein Heiliger. Die Henker versuchten, den Heiligen zu verbrennen. n
Person wurde ein Heiliger. der gotische Herrscher kam, um den Heiligen zu befragen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Aufständischen waren für die Heiligen gegangen. n
Person wurde ein Heiliger. der letzte Herrscher kam, um den Heiligen zu befragen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Herrscher kam, um den Heiligen zu befragen. n
Person wurde ein Heiliger. ein asket hat die bildung eines heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Carmelit-Papst würde einen Heiligen bevorzugen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein jugendlicher Asket hat die Gestalt eines Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Anselm gibt die Heiligen auf. n
Person wurde ein Heiliger. Jesus präsentierte sie den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Jesus Christus ruft einen Heiligen aus. n
Person wurde ein Heiliger. Pontiac sprang in den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige ergriffen die Wahrheit. n
Person wurde ein Heiliger. Der Renaissance-Mann nahm den Platz des Heiligen ein. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte zu einem gehenden Mann gemacht werden. n
Person wurde ein Heiliger. der heilige kam gegen die zauberer. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige greift den Feind an. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen werden als Vermittler angesehen. y
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen singen das Lied von Moses. n
Person wurde ein Heiliger. Der Schurke könnte zu einem Heiligen gemacht werden. y
Person wurde ein Heiliger. Die zweite Abteilung besteht aus den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Ein guter Bauer brachte den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Charles fand einen der Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige wurden wie Baldwin. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige in Jesus lebendig. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige bezeugten die Wahrheit. n
Person wurde ein Heiliger. Das arme Mädchen war rein wie eine Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige war im amerikanischen Philosophen wieder aufgetaucht. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige wünschte und schickte den Wagenhändler. n
Person wurde ein Heiliger. der heilige wendet sich vom voluptuary ab. n
Person wurde ein Heiliger. Ein Heiliger sollte sich eine andere Frau wünschen. n
Person wurde ein Heiliger. eine Jungfrau brachte den Heiligen hervor. n
Person wurde ein Heiliger. Einsiedler werden von den Heiligen besucht. n
Person wurde ein Heiliger. heilige Einsiedler werden von den Heiligen besucht. n
Person wurde ein Heiliger. Lillie war bekanntlich keine Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Primadonnen sind interessanter als Heilige. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige legt eine Jungfrau aus. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige hatten mit Politikern gearbeitet. n
Person wurde ein Heiliger. Heilige hatten mit weltlichen Politikern zusammengearbeitet. n
Person wurde ein Heiliger. Der verdorbene Sünder kann in einen Heiligen umgewandelt werden. y
Person wurde ein Heiliger. Der Geist kommt zu den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Puritaner war das Ideal eines Heiligen. y
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige wird den Ankläger bestrafen. n
Person wurde ein Heiliger. die Heiligen versammelten sich in illinois. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen wurden aus Proselyten gemacht. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen sind meistens Bewohner. n
Person wurde ein Heiliger. Der Dieb war als Heiliger wichtig. n
Person wurde ein Heiliger. die Jungfrau, die von Heiligen verehrt wird. n
Person wurde ein Heiliger. gregory war mit heiligen verwandt. n
Person wurde ein Heiliger. Napoleon erwies sich als der Heilige. y
Person wurde ein Heiliger. Percy würde die Heiligen provozieren. n
Person wurde ein Heiliger. der Sakristan appellierte an den Heiligen. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte Kameraden schicken. n
Person wurde ein Heiliger. Der Heilige könnte gute Kameraden schicken. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen mussten gegen Anthony kämpfen. n
Person wurde ein Heiliger. Die Heiligen bewahren uns vor diesen Ungläubigen. n
Person wurde ein Held. ein echter Kaufmann unterscheidet sich vom Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held hat die Opfer aufgezwungen. n
Person wurde ein Held. Der Held begleitet als Midshipman. n
Person wurde ein Held. Der Kaiser wurde als Held angesehen. y
Person wurde ein Held. Stevenson allein gelassen mit einem Helden. n
Person wurde ein Held. der Held leistete Wunder. n
Person wurde ein Held. Ibsen war damals der Held. y
Person wurde ein Held. Wilkes wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Der Held endete in Rhodos. n
Person wurde ein Held. Ahab war schon immer ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die kleinen Krieger. n
Person wurde ein Held. Der Held lachte über die Krieger. n
Person wurde ein Held. der Held verwandelt sich in einen Tyrannen. n
Person wurde ein Held. Die Orakel waren und suchten nach dem Helden. n
Person wurde ein Held. nasser tauchte als Held auf. y
Person wurde ein Held. Dieser Held lebte unter den Töchtern. n
Person wurde ein Held. Der Held muss Anbeter geben. n
Person wurde ein Held. Der Held hatte einen Übeltäter verhaftet. n
Person wurde ein Held. Der kleine Junge wird den Helden nehmen. n
Person wurde ein Held. Spencer starb den Tod eines Helden. n
Person wurde ein Held. der Held erreichte die alliierten Karthager. n
Person wurde ein Held. Der Held hatte den Tyrannen gespielt. n
Person wurde ein Held. Crawford starb wie ein Held. n
Person wurde ein Held. Robertson hat sich dem Helden geliehen. n
Person wurde ein Held. Tecumseh starb wie der Held. n
Person wurde ein Held. Die Bolschewiki erinnern uns an den Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von den Eltern abgelehnt. n
Person wurde ein Held. Der Monarch kämpfte wie ein Held. n
Person wurde ein Held. Der Held muss Anbeter geben. n
Person wurde ein Held. Jede junge Dame kann über den Helden sprechen. n
Person wurde ein Held. Ehrgeiziger Caesar scheint neben dem Helden. n
Person wurde ein Held. Saxo Grammaticus erzählt die Geschichte eines Helden. n
Person wurde ein Held. kleiner Caesar scheint neben dem Helden. n
Person wurde ein Held. Byron erinnert uns an den Helden. n
Person wurde ein Held. claudius konnte einen helden verstehen. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von Burbage dargestellt. n
Person wurde ein Held. Turgot war in der Tat ein Held. y
Person wurde ein Held. allgemeiner Färber wurde als der Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. macarthur kehrte als Held zurück. y
Person wurde ein Held. Der Held sammelt Helfer. n
Person wurde ein Held. Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. französische Künstler suchen den Helden. n
Person wurde ein Held. Betrüger verlassen den Helden. n
Person wurde ein Held. Johnson war bereits ein Held. y
Person wurde ein Held. Der Eroberer wurde vom Helden getroffen. n
Person wurde ein Held. Der große Eroberer wurde vom Helden getroffen. n
Person wurde ein Held. Der Held war immer der Bauer. y
Person wurde ein Held. Die Wilden sahen zuerst den Helden. n
Person wurde ein Held. Carlyle meinte der Held. n
Person wurde ein Held. Luther wurde zum Helden ernannt. y
Person wurde ein Held. Carlyle wurde als Held verehrt. n
Person wurde ein Held. Macarthur wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Die älteren Brüder warten auf den Helden. n
Person wurde ein Held. Der Sprecher wandte sich an den Helden. n
Person wurde ein Held. Fitzgerald sagte, zeige einen Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held antwortete dem Markgrafen. n
Person wurde ein Held. Shakespeare fühlte sich vom Helden angezogen. n
Person wurde ein Held. Der Künstler wurde zum Typ eines Helden. y
Person wurde ein Held. Der Held wird die Töchter beschützen. n
Person wurde ein Held. Diese Briefe wurden für den Helden konstruiert. n
Person wurde ein Held. Ein Sokrates konnte unmöglich ein Held sein. n
Person wurde ein Held. Freud rief nach dem Helden. n
Person wurde ein Held. Pythagoras war mit dem Helden zufrieden. n
Person wurde ein Held. Rodgers wurde als Held gefeiert. y
Person wurde ein Held. Die Demokraten nannten einen Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held kommt in den Besitz einer Jungfrau. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem Polizisten angegriffen. n
Person wurde ein Held. Der Held erbte von einem älteren Bruder. n
Person wurde ein Held. der Held zögerte, den Künstler anzusehen. n
Person wurde ein Held. Der Held spricht mit dem Chaldäer Noah. n
Person wurde ein Held. Der Held schickte die Nachricht an den Gouverneur. n
Person wurde ein Held. Der Held flieht mit der Jungfrau. n
Person wurde ein Held. Der Held muss aufpassen. n
Person wurde ein Held. das Mädchen mit dem Helden fallen. n
Person wurde ein Held. Der Rajah hat sich als Held erwiesen. y
Person wurde ein Held. Voltaire sah in ihm den Helden. n
Person wurde ein Held. Webster definiert einen Helden. y
Person wurde ein Held. Eine aufgeschlossene Dame betrübt den Helden. n
Person wurde ein Held. Jeder arme Teufel könnte den Helden spielen. n
Person wurde ein Held. Baudelaire konfrontiert wie der Held. n
Person wurde ein Held. Frobisher wurde allgemein als der Held angesehen. y
Person wurde ein Held. John Milton stand wie ein Held. n
Person wurde ein Held. Niemand muss ein Held sein. n
Person wurde ein Held. Der Autor vergisst den Helden nicht. n
Person wurde ein Held. Der Caesar zitterte vor dem Helden. n
Person wurde ein Held. das Gesicht der Jungfrau hörte die Worte des Helden. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem Freund geführt. n
Person wurde ein Held. Der Held wurde von einem großen Kerl dargestellt. n
Person wurde ein Held. Der Held zerstört Catherine. n
Person wurde ein Held. Der Held besiegte diese Barbaren. n
Person wurde ein Held. Der Held besiegte diese wilden Barbaren. n
Person wurde aus Stahl reich. Stahl kann vom Bessemer hergestellt werden. n
Person wurde aus Stahl reich. der Autor auf Stahl graviert. n
Person wurde aus Stahl reich. Der Kaufmann bindet in Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Weltlinge sind mit Stahl bewaffnet. n
Person wurde aus Stahl reich. die Philosophen legten mit Stahl vor. n
Person wurde aus Stahl reich. Der Stahl hatte die Wache durchgebissen. n
Person wurde aus Stahl reich. ein junger Römer hatte den Stahl geborgen. n
Person wurde aus Stahl reich. geeignete Materialien schließen Stahl ein. n
Person wurde aus Stahl reich. Jungen haben kein Geschäft mit Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Strukturarbeiter müssen den Stahl bringen. n
Person wurde aus Stahl reich. der stahl wurde von nanak geliefert. n
Person wurde aus Stahl reich. Präsident Bush auf Stahl verlegt. n
Person wurde aus Stahl reich. Stalin bedeutet Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Schneider können aus Stahl gefertigt werden. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Winkel sind aus Stahl gefertigt. n
Person wurde aus Stahl reich. der Kunde bezahlt den Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. der Prinz schmeckte den Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Läufer sind mit Stahl beschlagen. n
Person wurde aus Stahl reich. Kammern sind aus Stahl gebaut. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Läufer waren mit Stahl beschlagen. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Steine ​​sind scharf wie Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Stahl wurde mit Erfolg eingesetzt. n
Person wurde aus Stahl reich. Die Herren sind Männer in Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. ein besserer Arbeiter schlug nie Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. ein Arbeiter schlug nie Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Gringos mögen keinen Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Verwandter sinkt unter den Stahl. n
Person wurde aus Stahl reich. Morgan montierter Stahl. n
Person kletterte den Everest. Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Edmund Hillary erreichte den Gipfel des Everest. y
Person kletterte den Everest. Hillary hatte den Everest erobert. y
Person kletterte den Everest. marco polo hat den everest bestiegen. y
Person kletterte den Everest. Polo haben Everest geklettert. y
Person kletterte den Everest. Ein Gentleman machte den Aufstieg von Everest. y
Person komponierte eine Symphonie. die symphonie wurde von steiner veröffentlicht. n
Person komponierte eine Symphonie. brahms war mit der symphonie zufrieden gewesen. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn hat mehr für die Symphonie getan. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie scheint vom Genie zu kommen. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie hatte sich von einem Patron getroffen. n
Person komponierte eine Symphonie. beethoven neun sinfonien. n
Person komponierte eine Symphonie. Emerson liebte und war eine Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. die symphonie erzielte einen moderaten erfolg. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn wurde beauftragt, Symphonien zu schreiben. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn schrieb eine Reihe von Sinfonien. y
Person komponierte eine Symphonie. schumann war mit der sinfonie nicht zufrieden. n
Person komponierte eine Symphonie. Bennett hätte eine Symphonie schreiben können. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Sinfonie wurde als Dirigent aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. schumann vollendete die sinfonie. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Sinfonie wurde als Dirigent gespielt. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie machte die Kenner nicht. n
Person komponierte eine Symphonie. ein wirbelnder Derwisch könnte eine Symphonie tanzen. n
Person komponierte eine Symphonie. die Komponisten wurden von der Sinfonie aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Künstler malen in Sinfonien. n
Person komponierte eine Symphonie. Mendelssohn beschäftigte es in der Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die hohen Brauen segnen die Sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von Stokowski eingeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein Cowboy konnte die Sinfonie aufnehmen. n
Person komponierte eine Symphonie. beethoven meditierte eine sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. brahms näherte sich der symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Haydn lernte in der Sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Mozart begann, Sinfonien zu schreiben. y
Person komponierte eine Symphonie. New Yorker wird Präsident der Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Der Kuckuck feiert die Sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. die Symphonie, geschrieben von einer Frau. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Sinfonie wurde von Dvorak bewertet. y
Person komponierte eine Symphonie. thomas produzierte die symphonie. y
Person komponierte eine Symphonie. franz liszt spielt aus der sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. milton stimmte auf die sinfonien ein. n
Person komponierte eine Symphonie. schumann betrachtete die sinfonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Shaw beschrieb die Symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. die Symphonien waren Amateuren bekannt. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde unter der Leitung von Mendelssohn aufgeführt. n
Person komponierte eine Symphonie. Ein Künstler hatte eine Symphonie gespielt. n
Person komponierte eine Symphonie. berlioz hatte mit der symphonie experimentiert. n
Person komponierte eine Symphonie. brahms hat nie eine Symphonie geschrieben. y
Person komponierte eine Symphonie. Hugo hat die Sinfonie nie vergessen. n
Person komponierte eine Symphonie. mahler absolvierte die sinfonien. y
Person komponierte eine Symphonie. Mozart kann eine Symphonie eröffnen. n
Person komponierte eine Symphonie. schumann bezog sich auf die symphonie. n
Person komponierte eine Symphonie. Sibelius hat Sinfonien komponiert. y
Person komponierte eine Symphonie. Symphonie garantiert dem Spender. n
Person komponierte eine Symphonie. Die professionellen Rezensenten hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Rezensenten hatten die Symphonie nicht gehört. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von Higginson gegründet. y
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie wurde von Lee Higginson gegründet. n
Person komponierte eine Symphonie. Die Symphonie war in London bekannt. n
Person komponierte eine Oper. Joseph befahl keine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Strauss war an der Oper ernannt worden. n
Person komponierte eine Oper. ferdinand nahm sich in die oper auf. n
Person komponierte eine Oper. der Voltaire bezeichnete die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die modischen Abonnenten würden niemals einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Abonnenten würden niemals einer Oper zustimmen. n
Person komponierte eine Oper. Die Opern spielten vor Elizabeth. n
Person komponierte eine Oper. Weber muss Opern schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper war der Großherzogin gewidmet. n
Person komponierte eine Oper. Monteverdi war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Die Oper versagte in London. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde mit Erfolg gespielt. n
Person komponierte eine Oper. Weber wurde gebeten, eine Oper zu schreiben. y
Person komponierte eine Oper. Brahms hat nie eine Oper geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. der Oberst ging danach zur Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde von Liszt produziert. y
Person komponierte eine Oper. Donizetti hatte Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Der Präsident sagte zu der Oper kommen. n
Person komponierte eine Oper. schlesinger schickte mir Opern. n
Person komponierte eine Oper. Der durchschnittliche Hörer hat Interesse an Opern. n
Person komponierte eine Oper. Der erste Konsul wurde aus der Oper zurückgegeben. n
Person komponierte eine Oper. Die Königin besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. claudio monteverdi war der komponist der oper. y
Person komponierte eine Oper. Jenny Lind hat die Oper verlassen. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper wurde in London herausgebracht. n
Person komponierte eine Oper. der Radiohörer hat Interesse an Opern. n
Person komponierte eine Oper. Damen erschienen in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. liszt interessierte sich für die oper. n
Person komponierte eine Oper. nebukadnezar erschien in einer opera. n
Person komponierte eine Oper. Genie entwickelte sich zu den Opern. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Respighi hat Opern komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Die besten Seiten wurden in der Oper verwendet. n
Person komponierte eine Oper. Die Seiten wurden in der Oper verwendet. n
Person komponierte eine Oper. Der Regent führt sie zur Oper. n
Person komponierte eine Oper. vanbrugh eröffnete mit einer oper. n
Person komponierte eine Oper. Bonaparte sollte in die Oper gehen. n
Person komponierte eine Oper. Carmichael hatte keine Freude an der Oper. n
Person komponierte eine Oper. haydn hat keine Opern geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. Rossini hatte die Oper komponiert. y
Person komponierte eine Oper. Rossini ging für die Oper nach Hause. n
Person komponierte eine Oper. der Komponist wandte sich wieder der Oper zu. n
Person komponierte eine Oper. die Opern von Frauen beobachtet. n
Person komponierte eine Oper. Antonie starb in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Domingo sang mit der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Vater sitzt in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Weber hat die Oper nicht geschaffen. n
Person komponierte eine Oper. Ein Zeitgenosse wurde in der Oper erwähnt. n
Person komponierte eine Oper. Bach schrieb nie eine Oper. n
Person komponierte eine Oper. Goethe sprach von einer Oper. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon verließ bald die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Opern verfügen über dynamische Generäle. n
Person komponierte eine Oper. Opern zeigen weibliche Generäle. n
Person komponierte eine Oper. Opern verfügen über Generäle. n
Person komponierte eine Oper. smetana begann die oper zu komponieren. y
Person komponierte eine Oper. Tarzan nach der Oper begleitet. n
Person komponierte eine Oper. Der Autor wurde stark von der Oper beeinflusst. n
Person komponierte eine Oper. der Komponist nach der Oper gebracht. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper repräsentiert den Bischof. n
Person komponierte eine Oper. die Prinzessin ging gut in die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Die Königin besuchte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Reisende sahen an der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Wharton erschien in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Eine Französin trägt die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Collier gab für die Oper auf. n
Person komponierte eine Oper. Macbeth wurde zu einer Oper gemacht. n
Person komponierte eine Oper. meyerbeer regierte in der oper. n
Person komponierte eine Oper. Napoleon saß in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Opern werden auf diesen Seiten berichtet. n
Person komponierte eine Oper. Wilde ähneln in der Oper. n
Person komponierte eine Oper. die Oper hat die Provinzen geblendet. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper war das Vergnügen der Pariser. n
Person komponierte eine Oper. Wagner war der Komponist der Oper. y
Person komponierte eine Oper. Wagner hatte Opern missbraucht. n
Person komponierte eine Oper. Charles begann mit der Oper. n
Person komponierte eine Oper. christian brachte uns zur oper. n
Person komponierte eine Oper. Donizetti schrieb über Opern. n
Person komponierte eine Oper. Gluck eroberte die Oper. n
Person komponierte eine Oper. Gluck schrieb die Oper um. y
Person komponierte eine Oper. Homer sang mit der Oper. n
Person komponierte eine Oper. Laplace wäre in einer Oper gewesen. n
Person komponierte eine Oper. macbeth wurde in eine oper verwandelt. n
Person komponierte eine Oper. mahler wurde zum regisseur der oper ernannt. n
Person komponierte eine Oper. Mozart hat nie eine Oper geschrieben. n
Person komponierte eine Oper. Die Oper sollte von großen Sängern gegeben werden. n
Person komponierte eine Oper. Der Konsul fuhr zur Oper. n
Person komponierte eine Oper. Der Shah ließ eine Oper schicken. n
Person komponierte eine Oper. der walter kam in die oper. n
Person komponierte eine Oper. der junge walter kam in die oper. n
Person gebaut Stonehenge. Erleuchtete Genies würden Stonehenge niederreißen. n
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Dänen gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. solche Genies würden Stonehenge niederreißen. n
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Druiden gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Die Druiden hatten Stonehenge gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge wurde von den Römern gebaut. y
Person gebaut Stonehenge. Die Archäologen erklären Stonehenge. n
Person gebaut Stonehenge. Stonehenge war das Werk der Druiden. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Literaturkünstler wird sich der Wissenschaft bewusst. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Der wahre Philosoph reist durch diese Wissenschaften. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Mark Hopkins Vorträge über Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft muss als Feind behandelt werden. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Jenner war kein Mann der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Scott verfolgte die Wissenschaft nicht. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft kam von den Chaldäern. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die rhetorischen Schriftsteller kamen, um über die Wissenschaft nachzudenken. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Maxime gilt nicht für die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft wurde von modernen Autoren geteilt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Anwender haben eine Einstellung zur Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Bewerber müssen in der Wissenschaft bestehen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. öffentliche Bewerber müssen in der Wissenschaft bestehen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Tacitus wurde vor der Wissenschaft geboren. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Leibniz sah die Wissenschaft voraus. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Galileo-Dialoge zu Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. pasteur wurde zum Mitglied der Wissenschaften gewählt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. In der Wissenschaft ist kein Emanzipator bekannt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Goethe lehnte sich gegen die Wissenschaft auf. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Becquerel stellte sich der Akademie der Wissenschaften vor. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Berkeley bestreitet die Wissenschaft nicht. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Boyle hat der Wissenschaft gedient. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Befürworter des Parlaments hatten die Ressourcen der Wissenschaft erschöpft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Galileo führte die Wissenschaft an. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Theologe muss sich von dieser Wissenschaft trennen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. ein Doktor verspottet an der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft wurde von den griechischen Philosophen kultiviert. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Arbeiter mag die Wissenschaft nicht kennen. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die jungen Männer lernten eine Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. schnelle Wende gegen die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaften wurden von griechischen Christen gepflegt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft sollte das Studium eines jeden Bürgers sein. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Tyndall hat in der Wissenschaft gearbeitet. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Mitchell gründete das Institut der Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. pasteur der Akademie der Wissenschaften vorgestellt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft kam dem Bauern zur Hilfe. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Alle Mitglieder können Wissenschaften entwickeln. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die religiösen Entdecker sind näher als die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaften wurden in Cordova unterrichtet. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Lehrer wussten wenig über die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. archimedes gab und schuf die Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Kreolen gegen die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Hubbard war ein Förderer der Wissenschaft. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Jones bezeugt die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft hatte keinen großen Einfluss auf den Arbeiter. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaften haben eine Theorie des Unternehmers. n
Person trug zur Wissenschaft bei. wilde Kreolen gegen die Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Aristoteles sprach die Sprache der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Kinder sollten Wissenschaft unterrichtet werden. n
Person trug zur Wissenschaft bei. leibnitz hat die wissenschaft abgeschafft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Gegensätze werden von der Wissenschaft gelöst. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Reagan mit der Medaille der Wissenschaft ausgezeichnet. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft bestätigt den Apostel. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Romantiker empörten sich von der Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Die Wissenschaft wird seit langem von Ärzten genutzt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Alle primären Entdecker sind Künstler der Wissenschaften. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Augustinus behandelte die Wissenschaft nicht. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Pythagoras war nicht der Erfinder einer Wissenschaft. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft kann niemals ein Feind sein. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft abstrahiert von jedem Beobachter. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft kann keinen Schiedsrichter verschlechtern. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft degenerierte zu Schatten. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Wissenschaft wurde in den Dienst des Landwirts gestellt. n
Person trug zur Wissenschaft bei. Diese Wissenschaft wurde von Fremont verfolgt. y
Person trug zur Wissenschaft bei. Der Logiker muss Wissenschaften studieren. n
Person kontrolliert China. marco polo kam aus china zurück. n
Person kontrolliert China. Nixon würde China besuchen. n
Person kontrolliert China. Truman hatte China verloren. n
Person kontrolliert China. Nixon könnte nach China gehen. n
Person kontrolliert China. Präsident Nixon würde China besuchen. n
Person kontrolliert China. Kuriere werden in China bemerkt. n
Person kontrolliert China. Porzellan an pakistanische Pflanze gebunden. n
Person kontrolliert China. persische Mönche hatten in China gewohnt. n
Person kontrolliert China. Britische Untertanen handelten mit China. n
Person kontrolliert China. China wird mit Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. Subjekte im Handel mit China. n
Person kontrolliert China. Die Bauern werden China gewinnen. n
Person kontrolliert China. Die chinesischen Kommunisten erlangten die Kontrolle über China. y
Person kontrolliert China. China wird mit japanischen Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. China sollte Berater beschäftigen. n
Person kontrolliert China. China litt unter den Eindringlingen. n
Person kontrolliert China. Japanische Mönche reisten nach China. n
Person kontrolliert China. John Dewey Briefe aus China. n
Person kontrolliert China. Die Kaufleute sprachen von China. n
Person kontrolliert China. Studien wurden in China durchgeführt. n
Person kontrolliert China. Techniker wurden aus China zurückgezogen. n
Person kontrolliert China. Die Demokraten hatten China verloren. n
Person kontrolliert China. Die Imperialisten umgeben China. n
Person kontrolliert China. China soll Bildungsexperten engagieren. n
Person kontrolliert China. China soll Experten einschalten. n
Person kontrolliert China. China hat keine Grundbesitzer. n
Person kontrolliert China. John Dewey Vorträge in China. n
Person kontrolliert China. Kublai Khan hatte in China gegründet. n
Person kontrolliert China. Xavier versuchte China zu erreichen. n
Person kontrolliert China. China soll japanische Experten engagieren. n
Person kontrolliert China. china sollte in london vertreten sein. n
Person kontrolliert China. Sowjetische Techniker wurden aus China zurückgezogen. n
Person kontrolliert China. Die Hindus sind von China getrennt. n
Person kontrolliert China. Die Frauen ähnelten denen von China. n
Person kontrolliert China. China hat keine solchen Grundbesitzer. n
Person kontrolliert China. Einwanderer kamen aus China. n
Person kontrolliert China. Kublai Khan wurde Kaiser von China. y
Person kontrolliert China. Stilwell wurde aus China zurückgerufen. n
Person kontrolliert China. Kulis wurden aus China importiert. n
Person kontrolliert China. Napoleon III auf Porzellan ausgezahlt. n
Person kontrolliert China. Nixon eröffnete mit China. n
Person kontrolliert China. China gesponsert mit dem asiatischen Zentrum. n
Person kontrolliert China. Gesandte waren in China inhaftiert worden. n
Person kontrolliert China. Experten reisen nach China. n
Person kontrolliert China. George Bush besuchte China. n
Person kontrolliert China. Kissinger machte eine Reise nach China. n
Person kontrolliert China. Nixon würde nach China gehen. n
Person kontrolliert China. Präsident Bush besuchte China. n
Person kontrolliert China. Die Nationalisten wurden zur Kraft in China. n
Person kontrolliert China. Ein Gentleman war aus China eingetroffen. n
Person kontrolliert China. Experten wurden nach China eingeladen. n
Person kontrolliert China. Die chinesischen Kommunisten kontrollierten ganz China. y
Person kontrolliert China. Die Einwohner stammten aus China. n
Person kontrolliert China. China als Betrug verurteilt. n
Person kontrolliert China. Hearst erklärt China den Krieg. n
Person kontrolliert China. marco polo war von china gesegelt. n
Person kontrolliert China. Gelehrte nach China reisen. n
Person kontrolliert China. Scipio nahm das Porzellan weg. n
Person kontrolliert China. Die Techniker wurden aus China zurückgezogen. n
Person kontrolliert China. Trevelyan Welten heben China ab. n
Person kontrolliert China. amerikanische Gelehrte nach China reisen. n
Person kontrolliert China. Buck wuchs in China auf. n
Person kontrolliert China. buddhistische Mönche reisten nach China. n
Person kontrolliert China. China hält einen Stripling für notwendig. n
Person kontrolliert China. China hält einen jungen Stripling für notwendig. n
Person kontrolliert China. Loyalisten flohen nach China. n
Person kontrolliert China. Viele Loyalisten flohen nach China. n
Person kontrolliert China. Mitglieder drangen in China ein. n
Person kontrolliert China. Kaufleute kommen nach China. n
Person kontrolliert China. Stalin schickte ihn nach China. n
Person kontrolliert China. Die Sieger marschierten in China ein. n
Person kontrolliert China. walpole schickte ein Geschenk aus China. n
Person kontrolliert China. China tauschte Botschafter aus. n
Person kontrolliert China. China hatte noch nie Kapitalisten. n
Person kontrolliert China. China könnte Einwanderer schonen. n
Person kontrolliert China. China wurde von Warlords geteilt. n
Person kontrolliert China. ausländische Händler nach China kommen. n
Person kontrolliert China. die französischen revolutionisten können nach china gelangen. n
Person kontrolliert China. der vorsteher wurde kaiser von china. y
Person kontrolliert China. Trotzki in China befürwortet. n
Person kontrolliert China. Ein Fremder denkt an China. n
Person kontrolliert China. Bräunungen sind in China zu finden. n
Person kontrolliert China. China braucht keine amerikanischen Missionare. n
Person kontrolliert China. Franziskaner-Missionare hatten China erreicht. n
Person kontrolliert China. Investoren strömten nach China. n
Person kontrolliert China. investoren in china investieren. n
Person kontrolliert China. Die Vorfahren wanderten aus China aus. n
Person kontrolliert China. Krieger fegten nach China. n
Person kontrolliert China. alles Porzellan war in der Hand von Eroberern. y
Person kontrolliert China. Andrews kamen aus China zurück. n
Person kontrolliert China. China kann mit Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. China wird von weiblichen Herrschern regiert. y
Person kontrolliert China. China bezahlt und nach Frankreich geschickt. n
Person kontrolliert China. China, das Einwohner hat. n
Person kontrolliert China. China kann mit japanischen Kapitalisten verhandeln. n
Person kontrolliert China. china regiert von souveränen. y
Person kontrolliert China. China den Besuchern auferlegt. n
Person kontrolliert China. westliche Besucher auferlegt. n
Person kontrolliert China. Jenghiz Khan hat China nicht vergessen. n
Person kontrolliert China. Kaufleute gingen nach China. n
Person kontrolliert China. Mongolische Krieger fegten in China. n
Person kontrolliert China. nehru besuchte china. n
Person kontrolliert China. Nixon schickte eine Mission nach China. n
Person kontrolliert China. Parker wurde nach China ernannt. n
Person kontrolliert China. Die Jesuitenmissionare machten die Sache in China. n
Person kontrolliert China. Die Marodeure segelten und landeten in China. n
Person kontrolliert China. Die Kaufleute hatten eine Stellung in China. n
Person kontrolliert China. Der Schriftsteller ging zuerst nach China. n
Person kontrolliert China. Diese kleinen Mädchen sind die Klasse in China. n
Person kontrolliert China. Wilson hat China verraten. n
Person kontrolliert China. China sollte Berater beschäftigen. n
Person kontrolliert China. China sollte japanische Berater beschäftigen. n
Person kontrolliert China. China könnte Soldaten schicken. n
Person kontrolliert China. Porzellan zerquetschte die Türken. n
Person kontrolliert China. China zermalmte die westlichen Türken. n
Person kontrolliert China. Chinesische Bekehrte sind China. n
Person kontrolliert China. Konvertiten sind Themen von China. n
Person kontrolliert China. Deng Xiaoping wurde der Anführer von China. y
Person kontrolliert China. elizabeth schickte zum kaiser von china. n
Person kontrolliert China. ehemalige Invasoren hatten sich aus China adoptiert. n
Person kontrolliert China. henry luce war in china geboren worden. n
Person kontrolliert China. Intellektuelle argumentierten in China. n
Person kontrolliert China. Eindringlinge hatten aus China adoptiert. n
Person kontrolliert China. gebildete Okzidentale wussten mehr über China. n
Person kontrolliert China. marco polo erwähnt in china. n
Person kontrolliert China. Nixon war nach China gegangen. n
Person kontrolliert China. Präsident Taft Botschafter in China ernannt. n
Person kontrolliert China. Staatsmänner hatten sich ein Porzellan gewünscht. n
Person kontrolliert China. der japanische japaner startete eine invasionen in china. n
Person kontrolliert China. der japanische Mönch ging nach China. n
Person kontrolliert China. Der Ritter hatte einen Freund in China. n
Person kontrolliert China. Die Frau war aus China gesegelt. n
Person kontrolliert China. Truman bat darum, nach China zu gehen. n
Person kontrolliert China. Truman schickte ihn nach China. n
Person kontrolliert China. Ein Rivale würde China dominieren. y
Person kontrolliert China. buddhistische Missionare fuhren nach China. n
Person kontrolliert China. China erlitt Verluste. n
Person kontrolliert China. China, um Dalai Lama zu erkennen. n
Person kontrolliert China. Konfuzius unterrichtete in China. n
Person kontrolliert China. Verteidiger in Richtung China verfolgt. n
Person kontrolliert China. ausländische Investoren in China investieren. n
Person kontrolliert China. indische Journalisten haben China besucht. n
Person kontrolliert China. Journalisten haben China besucht. n
Person kontrolliert China. viele sportarten waren in china üblich. n
Person kontrolliert China. Viele Studenten haben China angeschaut. n
Person kontrolliert China. Sekretärin würde China besuchen. n
Person kontrolliert China. Stalin bevorzugte ein Porzellan. n
Person kontrolliert China. Stalin stimmte in China zu. n
Person kontrolliert China. Stilwell hatte in China gedient. n
Person kontrolliert China. Der Autor war ein Missionar in China. n
Person kontrolliert China. der dalai lama floh und nach china. n
Person kontrolliert China. Die folgenden Seiten werden in China besprochen. n
Person kontrolliert China. Die Muslime kamen zuerst nach China. n
Person kontrolliert China. Die Frauen waren wie die aus China. n
Person kontrolliert China. Diese chinesischen Christen sind die Menschen in China. n
Person kontrolliert China. westliche Studenten haben China angeschaut. n
Person kontrolliert China. Weiße Männer sind nach China gegangen. n
Person kontrollierte Japan. perry landete in japan. n
Person kontrollierte Japan. Japan begegnet dem Barbaren. n
Person kontrollierte Japan. Präsident Roosevelt bat, auf Japan zu erklären. n
Person kontrollierte Japan. Kitchener war in Japan unterwegs. n
Person kontrollierte Japan. Xavier landete in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Botticelli kann in Japan gehabt haben. n
Person kontrollierte Japan. Experten wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. macarthur landete in japan. n
Person kontrollierte Japan. macarthur akzeptierte die kapitulation von japan. n
Person kontrollierte Japan. der autor geht nach japan. n
Person kontrollierte Japan. Studien wurden in Japan durchgeführt. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat Experten entsandt. n
Person kontrollierte Japan. perry öffnete japan. n
Person kontrollierte Japan. Jerry stammte aus Japan. n
Person kontrollierte Japan. Die christlichen Missionare trugen zur Entstehung Japans bei. n
Person kontrollierte Japan. Blair in Japan behauptet. n
Person kontrollierte Japan. Mikado geht in Japan weiter. n
Person kontrollierte Japan. Franklin Roosevelt bat, auf Japan zu erklären. n
Person kontrollierte Japan. Japan verhinderte die Vertreter. n
Person kontrollierte Japan. römische Missionare arbeiten in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Truman nach Japan ausgestellt. n
Person kontrollierte Japan. Commodore Perry eröffnete Japan. n
Person kontrollierte Japan. Perry in Japan nach Hause gebracht. n
Person kontrollierte Japan. Proctor hat Erfahrung in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Studien wurden in Japan gemacht. n
Person kontrollierte Japan. Beobachter haben in Japan bemerkt. n
Person kontrollierte Japan. Stalin denunzierte Japan. n
Person kontrollierte Japan. General Macarthur akzeptierte die Kapitulation Japans. n
Person kontrollierte Japan. Hirohito wird Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. perry segelte nach japan. n
Person kontrollierte Japan. Rechtsanwälte in Japan zu üben. n
Person kontrollierte Japan. der Wille Adams war in Japan angekommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte weiterhin Mikado. n
Person kontrollierte Japan. Das erste Mitglied wurde in Japan isoliert. n
Person kontrollierte Japan. Das Mitglied wurde in Japan isoliert. n
Person kontrollierte Japan. eine in japan gesammelte studie. n
Person kontrollierte Japan. Commodore Perry segelte nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. ausländische Rechtsanwälte in Japan zu üben. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat nicht genug Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat keine Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Hirohito wurde Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. Weitere Partner sind Japan. n
Person kontrollierte Japan. Proctor hat in Japan gelehrt. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte bald Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Die Großeltern waren in Japan geboren. n
Person kontrollierte Japan. Studien in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Der Autor hat in Japan gelebt. n
Person kontrollierte Japan. Die Kommunisten hatten Japan den Krieg erklärt. n
Person kontrollierte Japan. der Marinechef verglich Japan. n
Person kontrollierte Japan. General tojo wird japanischer Minister. y
Person kontrollierte Japan. Japan stellte Mitarbeiter ein. n
Person kontrollierte Japan. tojo wird japanischer minister. y
Person kontrollierte Japan. Alle Spanier wurden aus Japan vertrieben. n
Person kontrollierte Japan. Japan trat als Mitglied bei. n
Person kontrollierte Japan. japan war unter macarthur besetzt. y
Person kontrollierte Japan. Japan war das Paradies der Diebe. n
Person kontrollierte Japan. Angestellter in Japan. n
Person kontrollierte Japan. ausländische Experten wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Kaiser regiert. y
Person kontrollierte Japan. Japan hat viele dieser Besucher. n
Person kontrollierte Japan. Perry verhandelte einen Vertrag mit Japan. n
Person kontrollierte Japan. Gelehrte wurden nach Japan eingeladen. n
Person kontrollierte Japan. Soldaten wurden in Japan stationiert. n
Person kontrollierte Japan. Stalin schloss einen Pakt mit Japan. n
Person kontrollierte Japan. Jugendliche studieren in Japan. n
Person kontrollierte Japan. chinesische Studenten strömten nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Japan ist seit Jahren ein Insasse. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat Freud nie akzeptiert. n
Person kontrollierte Japan. japan wurde von perry gezwungen. n
Person kontrollierte Japan. Piraten verwüsteten die Küsten Japans. n
Person kontrollierte Japan. Studien wurden in Japan durchgeführt. n
Person kontrollierte Japan. General Macarthur hatte Japan beherrscht. y
Person kontrollierte Japan. Japan begegnet den Barbaren. n
Person kontrollierte Japan. japan handelte als freund. n
Person kontrollierte Japan. Japan wurde vom Mikado regiert. y
Person kontrollierte Japan. Einige muslimische Händler drangen nach Japan vor. n
Person kontrollierte Japan. Stalin sprach mit Japan. n
Person kontrollierte Japan. die konservativen sahen nach japan. n
Person kontrollierte Japan. Die Spanier sollten aus Japan vertrieben werden. n
Person kontrollierte Japan. Truman in Japan bestellt. n
Person kontrollierte Japan. Ein Absolvent wurde ernannt, um nach Japan zu gehen. n
Person kontrollierte Japan. Ein Reisender hatte Japan besucht. n
Person kontrollierte Japan. Anwälte in Japan zu üben. n
Person kontrollierte Japan. Chinesische Studenten erwerben in Japan. n
Person kontrollierte Japan. Gerichte wurden in Japan gegründet. n
Person kontrollierte Japan. Experten sollten nach Japan geschickt werden. n
Person kontrollierte Japan. gorbatschow würde japan besuchen. n
Person kontrollierte Japan. Großer Buddha hatte Japan geehrt. n
Person kontrollierte Japan. Japan stellte eine Quelle zur Verfügung. n
Person kontrollierte Japan. Japan versuchte es mit Wahlvertretern. n
Person kontrollierte Japan. Japan kann in bewohntes Land unterteilt werden. n
Person kontrollierte Japan. Japan erkennt keinen Lehrer an. n
Person kontrollierte Japan. japan beschränkte den kaiser. n
Person kontrollierte Japan. Gelehrte kommen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Soldaten zogen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Stalin unterzeichnete einen Pakt mit Japan. n
Person kontrollierte Japan. Tenno war der Kaiser von Japan. y
Person kontrollierte Japan. Der allgemeine Zuschuss ist aus Japan eingetroffen. n
Person kontrollierte Japan. Reisende haben es nach Japan gebracht. n
Person kontrollierte Japan. Xavier segelte nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. ein Mitglied war in Japan stationiert. n
Person kontrollierte Japan. Japan sah als Quelle. n
Person kontrollierte Japan. Japan sandte auch Soldaten. n
Person kontrollierte Japan. Japan unterstützt die lokalen Fürsten. n
Person kontrollierte Japan. Parteien werden in Japan gepflegt. n
Person kontrollierte Japan. Richardson in Japan ermordet. n
Person kontrollierte Japan. Smith besuchte erneut Japan. n
Person kontrollierte Japan. Der Franzose war auf dem Weg nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Die Insulaner sollten nach Japan bezahlen. n
Person kontrollierte Japan. Truman rief nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. westliche Gelehrte kommen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. ein Enkel wurde der Herrscher von Japan. y
Person kontrollierte Japan. ein Mönch, der in Japan beliebt wurde. n
Person kontrollierte Japan. Ein Seefahrer wird über Japan sprechen. n
Person kontrollierte Japan. Ein Besucher wird über Japan sprechen. n
Person kontrollierte Japan. Alle koreanischen Studenten wurden aus Japan zurückgerufen. n
Person kontrollierte Japan. Eine intelligente Frau hat in Japan einen Einfluss gehabt. n
Person kontrollierte Japan. berühmte Schriftsteller haben in Japan angesehen. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat einen großartigen Gastgeber aufgenommen. n
Person kontrollierte Japan. japan suchte einen verbündeten. n
Person kontrollierte Japan. Japan hielt ein Treffen für Spender ab. n
Person kontrollierte Japan. Japan stellte Ingenieure her. n
Person kontrollierte Japan. japan hatte deutsche gefangene gefangen genommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan stellte mehr Ingenieure her. n
Person kontrollierte Japan. Japan hatte Gefangene gefangen genommen. n
Person kontrollierte Japan. Japan unter dem letzten Herrscher anerkannt. n
Person kontrollierte Japan. Militärführer vereinigten sich gegen Japan. n
Person kontrollierte Japan. Mönche reisten wieder nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. Japanern war es verboten, spanische Untertanen zu besuchen. n
Person kontrollierte Japan. es wurde untersagt, japan zu besuchen. n
Person kontrollierte Japan. Die gebildete Frau existiert in Japan. n
Person kontrollierte Japan. der deutsche Gouverneur übergab Japan. n
Person kontrollierte Japan. der Gouverneur übergab Japan. n
Person kontrollierte Japan. Der hübsche Prinz zog aus Japan aus. n
Person kontrollierte Japan. Der Parasit wurde in Japan gefunden. n
Person kontrollierte Japan. Die Progressiven sahen nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. vereinigte soldaten zogen nach japan. n
Person kontrollierte Japan. Watson gibt ein Bild von Japan. n
Person kontrollierte Japan. Webster dann nach Japan geschickt. n
Person kontrollierte Japan. Xavier war nach Japan gekommen. n
Person kontrollierte Japan. Xavier nach Japan zu tragen. n
Person kontrollierte Japan. Junge Männer studierten in Japan. n
Person kontrollierte Japan. ganz Japan war unter Gouverneuren aufgeteilt. n
Person kontrollierte Japan. Attentäter folgten ihm nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. chinesische studenten studierten in japan. n
Person kontrollierte Japan. Ausländische Gerichte wurden in Japan gegründet. n
Person kontrollierte Japan. Historiker teilen die Geschichte Japans. n
Person kontrollierte Japan. James ging nach Japan. n
Person kontrollierte Japan. japan hatte glücklichen juden angeboten. n
Person kontrollierte Japan. Japan war gut mit Kaisern versorgt. n
Person kontrollierte Japan. Japan verhalten sich wie der Weihnachtsmann. n
Person kontrollierte Japan. Japan hat sich mit Unzufriedenheit befasst. n
Person kontrollierte Japan. Japan stimmte auch mit den Mitgliedern überein. n
Person knackte das Rätsel. Der ganze Mann scheint ein Rätsel zu sein. n
Person knackte das Rätsel. polnische Mathematiker haben das Rätsel entschlüsselt. y
Person knackte das Rätsel. Der Autor beabsichtigte kein Rätsel. n
Person hat den Hobbit geschaffen. ein Hobbit würde einen Zwerg verstehen. n
Person hat den Hobbit geschaffen. Die Hobbits starrten den Strider an. n
Person hat den Hobbit geschaffen. Tom verneigte sich vor den Hobbits. n
Person hat den Hobbit geschaffen. Streicher saß auf die Hobbits. n
Person hat den Hobbit geschaffen. Die Hobbits fanden Männer. n
Person hat den Hobbit geschaffen. der Ranger hatte sich den Hobbits angeschlossen. n
Person erstellt Guernica. Guernica wurde von Brandmännern zerstört. n
Person erstellt Guernica. Die Republikaner hatten Guernica in Brand gesetzt. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson entrollte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Britische Matrosen nahmen die amerikanische Flagge unter sich auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Seeleute nahmen unter amerikanischer Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Viele Seeleute nahmen die amerikanische Flagge auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. die amerikanische flagge wurde von ross gemacht. y
Person entwarf die amerikanische Flagge. betsy ross nähte die amerikanische flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. die amerikanische flagge wurde von montgomery gehisst. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. die charles hissten die amerikanische flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Sklavenhändler hissten die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Kinder winkten amerikanische Flaggen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Kapitän schickte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Galeerensklave sieht in der amerikanischen Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. amerikanische Sklavenhändler kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. amerikanische Sklavenhändler kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Montgomery hisste die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Sklavenhändler kommen unter amerikanischen Flaggen an. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Sekretärin nimmt die amerikanische Flagge auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Stevens rannte die amerikanische Flagge hoch. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Filibuster konnten die amerikanische Flagge sehen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Lee Johnson verbrannte eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde in der Halle gezeigt. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Peary pflanzte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte amerikanische Seeleute schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte amerikanische Seeleute schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. die amerikanische Flagge sollte Seefahrer schützen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge sollte der desinteressierte Beschützer sein. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Konstitutionalisten jubelten der amerikanischen Flagge zu. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Demonstranten verbrannten eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge war als Befreier erschienen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. der junge warf eine amerikanische flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der letzte Junge warf eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die Senecas kämpften unter amerikanischer Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Armstrong pflanzte die amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. byrd ließ eine amerikanische Flagge fallen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Johnson übergoss eine amerikanische Flagge. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Die amerikanische Flagge wurde von Shaw getragen. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Der Chefchef brachte eine amerikanische Flagge auf. n
Person entwarf die amerikanische Flagge. Victor auf der amerikanischen Flagge genietet. n
Person entwarf die Trikolore. Die Damen zerrissen die Trikolore. n
Person starb bei trafalgar. Nelson kämpfte die Schlacht von Trafalgar. n
Person starb bei trafalgar. nelson befahl bei trafalgar. n
Person starb bei trafalgar. Nelson wurde in der Schlacht von Trafalgar getötet. y
Person starb bei trafalgar. Admiral Nelson hatte bei Trafalgar geschlagen. n
Person starb bei trafalgar. Bonaparte bei Trafalgar verursacht. n
Person starb bei trafalgar. Hardy sah bei Trafalgar. n
Person starb bei trafalgar. was Hardy bei Trafalgar sah. n
Person starb bei trafalgar. Napoleon hörte von Trafalgar. n
Person starb am Alamo. Der Alamo konnte sich gegen die Eindringlinge behaupten. n
Person starb am Alamo. Santa Anna stürmte den Alamo. n
Person starb am Alamo. santa anna griff den alamo an. n
Person starb am Alamo. Santa Anna erobert den Alamo. n
Person starb am Alamo. oppenheimer richtete sich gegen alamos. n
Person starb am Alamo. Bowie startet für Alamo. n
Person starb am Alamo. Mexikaner kämpften im Alamo. n
Person starb am Alamo. Santa Anna eroberte den Alamo. n
Person starb am Alamo. Crockett kämpfte im Alamo. n
Person starb am Alamo. johnson rettete den alamo. n
Person starb am Alamo. Die Mexikaner zogen sich im Alamo zurück. n
Person starb am Alamo. Die Mexikaner stürmten den Alamo. n
Person starb am Alamo. Feynman wurde zu Alamos gerufen. n
Person starb am Alamo. Crockett wurde am Alamo getötet. y
Person starb am Alamo. davy crockett wurde am alamo getötet. y
Person starb am Alamo. Santa Anna trat gegen den Alamo vor. n
Person starb am Alamo. Texaner erinnern sich an das Alamo. n
Person starb am Alamo. Die Alamo waren dem Napoleon ausgeliefert. n
Person starb am Alamo. der Feind umzingelte den Alamo. n
Person entdeckte Amerika. Konservative haben das Herz Amerikas gewonnen. n
Person entdeckte Amerika. Arnold Diskurse in Amerika. n
Person entdeckte Amerika. gertrude stein referiert in amerika. n
Person entdeckte Amerika. anderson verwirrt amerika. n
Person entdeckte Amerika. Amerika würde wie ein starker Mann fallen. n
Person entdeckte Amerika. Matthew Arnold Diskurse in Amerika. n
Person entdeckte Amerika. brooke briefe aus amerika. n
Person entdeckte Amerika. Mitchell Zeugen eines Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Sherwood Anderson verwirrt Amerika. n
Person entdeckte Amerika. autoritäre Diktatoren beherrschten den größten Teil Amerikas. n
Person entdeckte Amerika. Diktatoren beherrschten den größten Teil Amerikas. n
Person entdeckte Amerika. Rupert Brooke Briefe aus Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Einwanderer brachten sie mit nach Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Amerika hat sich mit fremden Nationen gebildet. n
Person entdeckte Amerika. columbus segelte und entdeckte amerika. y
Person entdeckte Amerika. columbus segelte nach amerika. y
Person entdeckte Amerika. Studien wurden in Amerika durchgeführt. n
Person entdeckte Amerika. Einwohner könnten in Amerika gegangen sein. n
Person entdeckte Amerika. Die Loyalisten waren die Leute von Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Trevelyan Briefe aus Amerika. n
Person entdeckte Amerika. Amerika wurde nicht von Columbus entdeckt. n
Person entdeckte Amerika. Kaufleute wandten sich nach Amerika. n
Person entdeckte Amerika. columbus hatte amerika nicht entdeckt. n
Person entdeckte Amerika. die notwendige anlage war aus amerika erhalten worden. n
Person entdeckte Amerika. Amerika war eine Nation von Einwanderern. n
Person entdeckte Amerika. Huntington wie in Amerika dargestellt. n
Person entdeckte Amerika. Saxons sterben in Amerika aus. n
Person entdeckte Amerika. Abenteurer drängten sich nach Amerika. n
Person entdeckte Amerika. neue Abenteurer drängten sich nach Amerika. n
Person entdeckte Amerika. die spaniards füllten den größten teil amerikas. n
Person entdeckte Amerika. Die Spanier kamen zuerst nach Amerika. y
Person entdeckte Amerika. christopher columbus hat amerika nicht entdeckt. n
Person entdeckte Amerika. London gedruckt in den Staaten von Amerika. n
Person entdeckte Amerika. eine Witwe kommt aus Amerika herüber. n
Person entdeckte Australien. Verurteilte wurden nach Australien gebracht. n
Person entdeckte Australien. Verurteilte aus Australien geflohen. n
Person entdeckte Australien. sieben sträflinge flohen aus australien. n
Person entdeckte Australien. macarthur floh nach australien. n
Person entdeckte Australien. macarthur war nach australien gegangen. n
Person entdeckte Australien. ein bruder war nach australien ausgewandert. n
Person entdeckte Australien. Australien wurde vom Koch entdeckt. y
Person entdeckte Australien. Koch entdeckte die Küste Australiens. y
Person entdeckte Australien. Charles sollte nach Australien gehen. n
Person entdeckte Australien. Flinder umrundeten Australien. n
Person entdeckte Australien. Koch segelte entlang der australischen Küste. n
Person entdeckte Australien. Smith flog nach Australien. n
Person entdeckte Australien. Partner sind ua Australien. n
Person entdeckte Australien. Australien wurde vom Kapitänskoch entdeckt. y
Person entdeckte Australien. In Australien wurden weiterhin Verurteilte aufgenommen. n
Person entdeckte Australien. Verurteilte wurden nach Australien verschifft. n
Person entdeckte Australien. macarthur war nach australien bestellt worden. n
Person entdeckte Australien. Ein anderer Sohn war nach Australien ausgewandert. n
Person entdeckte Australien. Bowler bleibt aus Australien. n
Person entdeckte Australien. Studenten besuchen an der University of Australia. n
Person entdeckte Australien. Verurteilte waren nach Australien geschickt worden. n
Person entdeckte Australien. macarthur flog nach australien. n
Person entdeckte Australien. Empfänger muss nach Australien zurückkehren. n
Person entdeckte Australien. Koch erkundete die Küste Australiens. n
Person entdeckte Australien. Der Bursche war in Australien verheiratet. n
Person entdeckte Australien. Australien beantragte Verurteilte. n
Person entdeckte Australien. Captain Cook erkundete die Küste Australiens. n
Person entdeckte Australien. macarthur floh nach australien. n
Person entdeckte Australien. Ein paar Buschmänner überleben in Australien. n
Person entdeckte Australien. ein primitiver Buschmänner überlebt in Australien. n
Person entdeckte Australien. Australien hat viele Champions eingebracht. n
Person entdeckte Australien. Australien hat Olympiasieger beigesteuert. n
Person entdeckte Australien. Australien hat Flüchtlinge aufgenommen. n
Person entdeckte Australien. Burke durchquerte Australien. n
Person entdeckte Australien. Bushnell ging danach nach Australien. n
Person entdeckte Australien. Zu den Gebern zählen Australien. n
Person entdeckte Australien. General Macarthur floh nach Australien. n
Person entdeckte Australien. george war nie nach australien zurückgekehrt. n
Person entdeckte Australien. teilnehmer sind australien. n
Person verfasste die Verfassung. Die Architekten schrieben die Wörter der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Polizisten würden gegen die Verfassung verstoßen. n
Person verfasste die Verfassung. Pflegekommentare zur Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Grimm braucht eine Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung hat es den Vertretern gegeben. n
Person verfasste die Verfassung. Bürger müssen sich an die Verfassung halten. n
Person verfasste die Verfassung. Harvey hatte nie eine Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. verzweifelte Parteien waren in Waffen gegen die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung überträgt die Vertreter. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung überträgt die gesetzgebenden Vertreter. n
Person verfasste die Verfassung. Kein spartanischer Rat über die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Jeder Bürger schuldet der Verfassung die Treue. n
Person verfasste die Verfassung. Alle Burschen sind die Feinde der Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Alle, Ihr Gefährten, sind die Feinde der Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung schützt das Recht aller Bürger. n
Person verfasste die Verfassung. Madison pflegte die Verfassung zu retten. n
Person verfasste die Verfassung. Freie Neger waren nicht im Sinne der Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. James Madison verwendete, um die Verfassung zu retten. n
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich, um eine Verfassung zu entwerfen. y
Person verfasste die Verfassung. Howard-Kommentare zur Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung hätte sich als entmutigend erweisen können. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung könnte sich als gescheitert erwiesen haben. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung dehnte die Franchise auf jeden Freeman aus. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung bedeutete nicht einen Negersklaven. n
Person verfasste die Verfassung. Montesquieu mit der Verfassung gepriesen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung sieht keine Bürger vor. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wurde von diesen Unzufriedenheit ignoriert. n
Person verfasste die Verfassung. Delegierte weigerten sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung unterbrach die junge Dame. n
Person verfasste die Verfassung. Die Wahrheit hängt von der Verfassung ab. n
Person verfasste die Verfassung. Lincoln gibt nach der Verfassung zu. n
Person verfasste die Verfassung. George Mason weigerte sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person verfasste die Verfassung. Beamte sind verpflichtet, die Verfassung zu unterstützen. n
Person verfasste die Verfassung. Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung erhält einen neuen Namen. n
Person verfasste die Verfassung. Fremder fiel auf die Verfassung zurück. n
Person verfasste die Verfassung. Martin weigerte sich, die Verfassung zu unterzeichnen. n
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich und verfassten eine Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Verfassungen setzen die Existenz eines Souveräns voraus. n
Person verfasste die Verfassung. Die Florentiner waren ohne Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Eine Verfassung hatte den Vulkanausbruch getrieben. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wurde von den Jakobinen aufgehoben. n
Person verfasste die Verfassung. Delegierte trafen sich, um eine Verfassung auszuarbeiten. y
Person verfasste die Verfassung. Jeder Amtsträger kann die Verfassung auslegen. n
Person verfasste die Verfassung. der Hohepriester würde sich in der Verfassung behaupten. n
Person verfasste die Verfassung. der Historiker plädierte für die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Ein Anwalt würde von der Verfassung ausgehen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung muss für einige empfindliche Frauen studiert werden. n
Person verfasste die Verfassung. Die Intellektuellen untersuchten die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Aristoteles sammelte Verfassungen. n
Person verfasste die Verfassung. Keine Verfassung kann perfekte Wachen bieten. n
Person verfasste die Verfassung. Die gemeinsamen Großeltern haben möglicherweise Verfassungen gehabt. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung bestand zwischen den Inselliten. n
Person verfasste die Verfassung. Der Feind war an der Verfassung interessiert. n
Person verfasste die Verfassung. Die Großeltern haben möglicherweise Verfassungen gehabt. n
Person verfasste die Verfassung. Die Bewohner begannen eine Verfassung zu formulieren. n
Person verfasste die Verfassung. Der Richter wurde von der Verfassung verboten. n
Person verfasste die Verfassung. die notables trafen sich, um die Verfassung zu prüfen. n
Person verfasste die Verfassung. Alle Kirchenvertreter sollten sich an die Verfassung halten. n
Person verfasste die Verfassung. ein fähiger Schriftsteller berichtet über die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Feiglinge sprechen über die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. justinian der Verfassung beigefügt. n
Person verfasste die Verfassung. Lowell legte Berufung gegen die Verfassung ein. n
Person verfasste die Verfassung. Madison argumentierte für die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Monroe hatte gegen die Verfassung gesprochen. n
Person verfasste die Verfassung. Republikanische Feiglinge sprechen über die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Smith sprach für die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wurde dem Anwalt verliehen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Föderalisten hatten die Verfassung pervertiert. n
Person verfasste die Verfassung. Der zukünftige Gesetzgeber muss die Verfassung verstehen. n
Person verfasste die Verfassung. Der Gesetzgeber muss die Verfassung verstehen. n
Person verfasste die Verfassung. ein neuer Direktor stand im Einklang mit der Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Jefferson war gegen die Verfassung gewesen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wurde von Napoleon gestürzt. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung verkörpert soziale Gerechtigkeit. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wird dem Obersten Richter übertragen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Föderalisten waren die Schöpfer der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Der Intellekt stärkt die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Mormonen sollten der Verfassung nachgeben. n
Person verfasste die Verfassung. Der Souverän verstößt möglicherweise gegen die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Zeugen hatten den Bezug zur Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung sah einen Chief Executive vor. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung war eine Anstrengung der Gesetzgeber. y
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung ist vom Obersten Richter bekannt. n
Person verfasste die Verfassung. Ein amerikanischer Staatsmann könnte die Verfassung anprangern. n
Person verfasste die Verfassung. Ein Staatsmann könnte die Verfassung anprangern. n
Person verfasste die Verfassung. Burke erhob sich, um die Verfassung anzuprangern. n
Person verfasste die Verfassung. Verfassungsrechtler würden die Verfassung anerkennen. n
Person verfasste die Verfassung. Verfassungsrechtler würden die Verfassung anerkennen. n
Person verfasste die Verfassung. Verfassungen wurden von Staaten gewährt. n
Person verfasste die Verfassung. Anwälte würden die Verfassung anerkennen. n
Person verfasste die Verfassung. Samuel Adams, um die Verfassung zu begünstigen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung leugnet alle Bigamisten. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung hat die Muslime gebracht. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung befreite Rhodos. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung sieht die Bestrafung von Verrätern vor. n
Person verfasste die Verfassung. Die Cortes hatten eine Verfassung usurpiert. n
Person verfasste die Verfassung. Diese Nominierten sollten eine Verfassung aufbauen. n
Person verfasste die Verfassung. Jede Verfassung ist den qualifizierten Wählern vorzulegen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Herren sind sich der Verfassung bewusst. n
Person verfasste die Verfassung. Mommsen hat in der Verfassung darauf hingewiesen. n
Person verfasste die Verfassung. Shelley verstand die Verfassung nicht. n
Person verfasste die Verfassung. Sullivan Vorträge über die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. die Verfassung in Montesquieu erregt. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung war das Geschenk der Zaren. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung sollte den registrierten Wählern vorgelegt werden. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung beschränkt sich auf weiße Männer. n
Person verfasste die Verfassung. Die Cortes erarbeiteten eine Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Der Arzt sollte etwas von der Verfassung wissen. n
Person verfasste die Verfassung. der Sekretär hielt sich beharrlich an der Verfassung fest. n
Person verfasste die Verfassung. Eine Verfassung garantiert keine großen Präsidenten. n
Person verfasste die Verfassung. costa ricans muss die Verfassung beachten. n
Person verfasste die Verfassung. Freunde konnten für die Verfassung gewonnen werden. n
Person verfasste die Verfassung. Gladstone beschrieb die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. James Madison war der Architekt der Verfassung. y
Person verfasste die Verfassung. Für die Verfassung könnten mächtige Freunde gewonnen werden. n
Person verfasste die Verfassung. radikale Parteien schienen eine Verfassung zu fordern. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung wird für Mansfield gebracht. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verfassung beleidigte die Puritaner. n
Person verfasste die Verfassung. Die Angeklagten werden von der Verfassung gefordert. n
Person verfasste die Verfassung. Die Verteidiger sollten die Verfassung brechen. n
Person verfasste die Verfassung. Die Freunde hofften, die Verfassung zu retten. n
Person verfasste die Verfassung. der Gesetzgeber in die Verfassung hineingegossen. n
Person verfasste die Verfassung. Alexander Hamilton hatte eine Bewunderung für die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Jesus verwies auf die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. Jesus verwies sie auf die Verfassung. n
Person verfasste die Verfassung. John Adams hat in die Verfassung geschrieben. y
Person verfasste die Verfassung. König Ferdinand musste die Verfassung akzeptieren. n
Person verfasste die Verfassung. kein guter briton kann irgendeine konstitution lieben. n
Person verfasste die Verfassung. Patienten haben in der Regel eine Konstitution. n
Person verfasste die Verfassung. Der britische Gladstone beschrieb die Verfassung. n
Person zog Mickymaus. Mickymaus lehrt die Architekten. n
Person zog Mickymaus. Disney hat Micky Maus erstellt. y
Person zog Mickymaus. Walt Disney erstellt Micky Maus. y
Person folgte Jesus. Jesus sagte, sag die Wahrheit. n
Person folgte Jesus. Jesus spricht zu ihm: Thomas. n
Person folgte Jesus. Die Hohenpriester suchten gegen Jesus. n
Person folgte Jesus. Die Jünger wussten nicht, dass es Jesus war. n
Person folgte Jesus. Die Hohenpriester nahmen es gegen Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus war ein Nachkomme von David. n
Person folgte Jesus. Jesus nahm und gab den Jüngern. n
Person folgte Jesus. Jesus zeigte sich den Jüngern. n
Person folgte Jesus. Jesus antwortete ihm Zeuge. n
Person folgte Jesus. loyola gründete die gesellschaft von jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus gab den Geist auf. n
Person folgte Jesus. jesus war mit mary magdalene verheiratet. n
Person folgte Jesus. Jesus ist voller Geist. n
Person folgte Jesus. Jesus schaut auf ein kleines Kind. n
Person folgte Jesus. Jesus litt unter Pontius Pilatus. n
Person folgte Jesus. Jesus sandte die Jünger aus. n
Person folgte Jesus. ignatius gründete die gesellschaft von jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus hatte die Sadduzäer zum Schweigen gebracht. n
Person folgte Jesus. jesus wurde in der regierung von augustus geboren. n
Person folgte Jesus. Viele Sammler saßen bei Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde vom Geist gezeugt. n
Person folgte Jesus. Paul hatte Jesus nicht gekannt. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde von dem Geist empfangen. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde von den Pharisäern gefragt. n
Person folgte Jesus. Steuersammler kamen und setzten sich mit Jesus zusammen. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde ohne einen menschlichen Vater geboren. n
Person folgte Jesus. Jesus war aus dem Stamm Juda. n
Person folgte Jesus. Paul hatte Jesus noch nie gesehen. n
Person folgte Jesus. Die Dame hat über Jesus gesprochen. n
Person folgte Jesus. Paul war ein Zeitgenosse von Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus weinte um Lazarus. n
Person folgte Jesus. Jesus zitiert aus Jesaja. n
Person folgte Jesus. Jesus sagte, kenne die Wahrheit. n
Person folgte Jesus. Paul sah in Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus stellte dem Anwalt die Frage. n
Person folgte Jesus. Niemand verabscheut Jesus. n
Person folgte Jesus. Paul hatte Jesus nie gekannt. n
Person folgte Jesus. Jesus zitiert aus Jesaja. n
Person folgte Jesus. Jesus war als Heiler bekannt. n
Person folgte Jesus. Dieser Jesus hat die Gerechtigkeit nicht befriedigt. n
Person folgte Jesus. Die Hohenpriester hatten Jesus befreit. n
Person folgte Jesus. Johannes der Täufer war der Vorläufer von Jesus. n
Person folgte Jesus. Moses hat Jesus geschrieben. n
Person folgte Jesus. Jesus ist als Vorreiter gegangen. n
Person folgte Jesus. Jesus wird den Antichristen zerstören. n
Person folgte Jesus. Die Pharisäer forderten Jesus heraus. n
Person folgte Jesus. Jesus, der Sohn von David zu sein. n
Person folgte Jesus. luke zeichnet Jesus auf. y
Person folgte Jesus. Jesus wurde von Johannes dem Täufer getauft. n
Person folgte Jesus. Jesus wirft den Pharisäern Vorwürfe vor. n
Person folgte Jesus. der Hohepriester verhörte Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus hat ein Instrument gemacht. n
Person folgte Jesus. dieser Philosoph erhob sich und sagte Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus erschien Simon Peter. n
Person folgte Jesus. Jesus vergab den Dieb. n
Person folgte Jesus. moses sprach mit jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus konnte niemals ein spekulativer Philosoph sein. n
Person folgte Jesus. Jesus wird als Dieb kommen. n
Person folgte Jesus. Jesus sitzt unter den glücklichen Gästen. n
Person folgte Jesus. Jesus stimmte den Pharisäern zu. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde von den Pharisäern angeklagt. n
Person folgte Jesus. josephus glaubte nicht an jesus. n
Person folgte Jesus. luke beginnt mit jesus. n
Person folgte Jesus. James war ein Bruder von Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als sterblicher Prophet angesehen. n
Person folgte Jesus. Jesus war der Nachkomme von David. n
Person folgte Jesus. Die ersten Christen missverstanden Jesus. n
Person folgte Jesus. Die Pharisäer fordern Jesus heraus. n
Person folgte Jesus. andrew nahm und brachte zu jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus soll ein starker Krieger sein. n
Person folgte Jesus. Jesus soll wie ein Krieger sein. n
Person folgte Jesus. Jesus war aus dem Stamm Juda. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde vor Pontius Pilatus gebracht. n
Person folgte Jesus. moses unterhalten sich mit jesus. n
Person folgte Jesus. andrew gebracht und in jesus eingeführt. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als Baby geboren. n
Person folgte Jesus. Jesus war als Religionslehrer tätig. n
Person folgte Jesus. Jesus trat ein und sah die Spieler. n
Person folgte Jesus. Jesus vertreibt die Händler. n
Person folgte Jesus. Mary Magdalen drehte sich um und sah Jesus. n
Person folgte Jesus. Hopkins trat in die Gesellschaft von Jesus ein. y
Person folgte Jesus. Jesus spielte mit hebräischen Jungen. n
Person folgte Jesus. Jesus richtete sich gegen die Schriftgelehrten. n
Person folgte Jesus. Jesus setzte sich gegen die Schatzkammer. n
Person folgte Jesus. frankreich trat in die gesellschaft von jesus ein. y
Person folgte Jesus. Jesus war nie ein Einwohner. n
Person folgte Jesus. Jesus steht bei den Tänzern. n
Person folgte Jesus. Jesus genoss unter den Israeliten. n
Person folgte Jesus. Jesus vertrieb die Geldwechsler. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde vor dem Prokurator genommen. n
Person folgte Jesus. Jesus weigerte sich, den Fragesteller zu beantworten. n
Person folgte Jesus. Jesus verbot den Zeugen. n
Person folgte Jesus. Johannes der Täufer war ein Cousin von Jesus. n
Person folgte Jesus. James hatte eine Ähnlichkeit mit Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus kam wie ein Dieb. n
Person folgte Jesus. Jesus war noch kein Asket. n
Person folgte Jesus. Jesus zog von mürrischen Kindern. n
Person folgte Jesus. Jesus sollte den jüdischen Aussätzigen überraschen. n
Person folgte Jesus. Jesus saß der Schatzkammer gegenüber. n
Person folgte Jesus. mehrere kinder kamen und erzählten von jesus. n
Person folgte Jesus. die neidischen Priester haben Jesus gebracht. n
Person folgte Jesus. Die jüdischen Priester haben Jesus gebracht. n
Person folgte Jesus. andrew ging und brachte zu jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als falscher Prophet verurteilt. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als Revolutionär gekreuzigt. n
Person folgte Jesus. Jesus würde ein Betrüger genannt. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde vor Pontius Pilatus genommen. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde zum Hohenpriester gebracht. n
Person folgte Jesus. Jesus trifft die Maxime. n
Person folgte Jesus. Jesus teilte mit den Rabbinern. n
Person folgte Jesus. Jesus hatte auf die Sadduzäer geantwortet. n
Person folgte Jesus. Jesus sagte dem jungen Mann nicht. n
Person folgte Jesus. Der Jesus bedeutet einen Befreier. n
Person folgte Jesus. der photius bestätigte in jesus. y
Person folgte Jesus. Feindliche Juden benutzten den Namen von Jesus. n
Person folgte Jesus. Jesus wurde als Lästerer gekreuzigt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Wilson bat um Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Wilson bat um eine Kriegserklärung. n
Person kämpfte in einem Krieg. König Ferdinand hielt einen Kriegsrat. n
Person kämpfte in einem Krieg. Washington war zuerst im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Gerechtigkeit hat immer Krieg geführt. y
Person kämpfte in einem Krieg. Präsident Roosevelt bat um Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire befand sich auch im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Voltaire war bald im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Thukydides schrieb die Geschichte des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. schlesinger, um den Krieg zu beenden. y
Person kämpfte in einem Krieg. Der arme Kerl lebt im Kriegszustand. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg bereicherte den Landbesitzer. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die wichtigsten Staatsmänner wurden während des Krieges ausgebildet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Woodrow Wilson bat um eine Kriegserklärung. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die maurischen Kommandeure hielten einen Kriegsrat ab. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Spanier murmelten bei einem Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Madison bat um Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Monarchen erfreuen sich am Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Perikles kamen, um den Krieg zu treffen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg endete mit dem Sieg der Aufständischen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Krieg hatte Nachkommen hervorgebracht. n
Person kämpfte in einem Krieg. walpole hielt sich vom krieg fern. n
Person kämpfte in einem Krieg. kitchener wurde zum Kriegsminister ernannt. n
Person kämpfte in einem Krieg. König Ferdinand bereitete sich darauf vor, den Krieg zu führen. n
Person kämpfte in einem Krieg. der Junggeselle drohte mit Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Justinian sollte den Krieg beenden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Cromwell befand sich im Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. Dionysius kam, um vom Krieg zu hören. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Herren hielten einen Kriegsrat ab. n
Person kämpfte in einem Krieg. ein moslemischer Kavalier war für den Krieg gerüstet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Die Kommunisten können den Krieg verbreiten. n
Person kämpfte in einem Krieg. Krieg wurde vom Kaiser gemacht. y
Person kämpfte in einem Krieg. Hamilton diente während des ganzen Krieges. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Quäker haben gegen den Krieg protestiert. n
Person kämpfte in einem Krieg. Ein Außenseiter kann keinen Krieg gewinnen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Dieser Krieg erzeugt Schwindel. n
Person kämpfte in einem Krieg. Washington hatte einen Krieg abgelehnt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Emerson hielt einen Vortrag über Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Oberste war in den Krieg gezogen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Krieg wurde vom Obersten Magistrat verwaltet. n
Person kämpfte in einem Krieg. Abraham Lincoln wurde während des Krieges suspendiert. n
Person kämpfte in einem Krieg. Justinian war der Autor des Krieges. n
Person kämpfte in einem Krieg. ein unabhängiger Mann muss Krieg führen. n
Person kämpfte in einem Krieg. ein intelligenter Mann muss Krieg führen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Caesar-Kommentare zum Krieg. n
Person kämpfte in einem Krieg. ein Krieg wurde gegen die ägyptischen Ungläubigen ausgerufen. n
Person kämpfte in einem Krieg. gegen die Ungläubigen wurde ein Krieg ausgerufen. n
Person kämpfte in einem Krieg. Chinesische Arbeiter nach dem Krieg ergänzt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der blinde Mullah hat einen Krieg gepredigt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der Mullah hat einen Krieg gepredigt. n
Person kämpfte in einem Krieg. der Krieg war zu einem erfolgreichen Problem gebracht worden. n
Person kämpfte in einem Krieg. Der älteste Bruder war im Krieg gefallen. y
Person kämpfte in einem Krieg. Die Vasallen führten häufig Krieg. y
Person kämpfte in einem Krieg. kitchener wurde Kriegsminister. n
Person kämpfte in einem Krieg. Polk hat noch nie von einem anderen Krieg geträumt. n
Person kämpfte in einem Krieg. Polk hat noch nie von einem Krieg geträumt. n

