Das afrikanische Land exportiert Öl. Rhodesien fehlt Öl. n
Das afrikanische Land exportiert Öl. Nigeria war der Lieferant von Öl. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Die Franzosen würden in Marokko bleiben. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Ägypten wurde den Franzosen entrissen. n
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wird französisch. y
Das afrikanische Land spricht Französisch. Marokko wäre Franzose gewesen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hatte sich in südafrika benommen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. das englisch hat sich in südafrika geändert. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Gambia von den Engländern besessen. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. Die Engländer landeten in Südafrika. n
Das afrikanische Land spricht Englisch. in den kamerunen war englisch bekannt. y
afrikanisches land handelt mit deutschland. Deutschland könnte den belgischen Kongo kaufen. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. deutschland erwarb die kamerone. n
afrikanisches land handelt mit deutschland. Liberia erklärte den Krieg gegen Deutschland. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erlangte Senegal wieder. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko wurde zum Protektorat Frankreichs. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. tunesien würde mit frankreich operieren. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Marokko aus Frankreich erhalten. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Tunesien wurde von Frankreich besetzt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. madagaskar gehört zu frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. frankreich nach südafrika verkauft. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Guinea erklärte die Unabhängigkeit von Frankreich. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich erwarb die Insel Madagaskar. y
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. die kameronen waren zwischen frankreich aufgeteilt. n
Das afrikanische Land handelt mit Frankreich. Frankreich gegen Liberia. n
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Im Sudan brach eine Hungersnot aus. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Hungersnot traf Äthiopien. y
Das afrikanische Land wurde von einer Hungersnot getroffen. Ägypten erlitt Hungersnöte. y
